É um lindo dia lá fora.
Ruas lotadas com turistas.
Estão bebendo cerveja,
estão olhando por bijuterias,
fazendo tour com vampiros
por Nova Orleans.
Eles acham que tudo é um mito.
Apenas um charme da cidade.
Bem, nós sabemos melhor.
Apenas como nós sabemos... que
tem uma tempestade chegando.
Essa semana marca cinco anos
desde a queda dos Mikaelsons.
Cinco anos de paz.
E nós pagamos um
preço alto por essa paz.
Nós bruxas...
nós ganhamos essa paz.
Nós conseguimos de
volta nossa liberdade,
nós cortamos a ligação com
nossos antepassados.
Para recuperar nossa cidade,
nós apoiamos Marcel Gerard.
Desde então, nós lutamos duro
para construir essa comunidade.
E nessa próxima semana,
como nós comemoramos
nossa independência,
essa comunidade
será desafiada...
porque todo ano nós
temos visitantes.
Vampiros.
Vampiros de todo o mundo...
Eles vem aqui, e esperam ver
de primeira mão
o sofrimento de Klaus Mikaelson.
Alguns desses vampiros...
Vão ser comportados.
Outros...
nem tanto.
Vejam, vampiros de
fora da cidade...
Eles não se importam
com nossa cidade.
Não seguem nossas regras.
Vão provocar problemas.
Tentarão perturbar nossa paz.
O único jeito que
passaremos por isso,
é se passarmos juntos.
Não é a primeira vez que
enfrentamos conflitos.
Cada um de nós aqui
tem enfrentado monstros.
Juro, às vezes sinto
que a cidade tem mal
escondido nas sombras.
Por muito tempo,
conseguimos manter nossos
monstros enterrados.
E agora temos que fazer
eles permanecerem enterrados.
Caso contrário, perderemos
tudo que nós construímos.
Nós perderemos...
pra sempre.
SeuSeriadoSubs apresenta:
The Originals 4x1 "Gather Up the Killers"
Legendado por
Aminie| Bárbara| Beatriz| Isa| Marih| Whosgab
Revisado por
Ramon | Beatriz
Por cinco anos de independência.
E pelos velhos amigos que
se tornaram novos amigos.
Pensei que você disse que
era reunião de negócios.
Não importou da última vez que
misturamos negócios com prazer
Você me paga por informação,
e eu tenho para compartilhar.
Como previsto, inimigos do
Klaus estão reunindo
em Nova Orleans para celebrar.
No entanto, alguns buscam
alianças com as bruxas.
Eles querem fazer amizade
os muitos clãs que
ainda te pertence,
começaram conflitos,
minando seu poder,
e talvez roubar seu troféu.
O próprio Klaus.
Como é diabólica.
É uma coisa boa que eu chamei
de trégua com as bruxas.
Vincent quer paz
tanto quanto eu.
Você disse, mas
Estou ouvindo que os clãs
são fazendo alguma coisa.
Marcas sigilosas nas paredes,
reuniões secretas à meia-noite.
Talvez Vincent não saiba,
ou talvez planeja tomar o poder.
Perguntarei direto a ele.
Melhor fazer isso rápido, porque
você tem problemas maiores
Se está falando sobre
Hayley Marshall,
Eu disse que ela está
fora dos limites.
Tudo bem, mas tem outros
que não pararão até
encontrar ela.
Alistair Duquesne é um.
Ele e seus aliados
acreditam que Hayley
é a chave para encontrar
os outros Mikaelsons.
Então Alistair vai
atrás de Hayley?
Alistair está aqui.
Obviamente para a celebração
de independência,
mas acredito que ele
exigirá o sangue de Klaus,
que ele usará para rastrear
os irmãos do Klaus.
Ou sua filha.
Ninguém ouviu falar dos
Mikaelsons em meia década
Alistair perseguiu os
membros da Strix.
Ele os oferece como prova:
se a linhagem de Elijah
está viva, Elijah também está.
O que leva as pessoas
questionarem
Se Hayley está tentando de algum
jeito trazer os Mikaelsons.
Essa é ela?
Deixe me ver.
Fique aqui.
Agora,
você não é uma visão?
Tem certeza que não seguiu você?
Estive evitando problemas bem
antes de você nascer.
Agora, onde está a garotinha?
Você achou?
Mary, por favor.
Depois de tanto tempo, estou
perto de recuperá-los.
Encontrei uma cura para
o veneno de Fria,
Eu tenho uma bruxa
capaz de ajudar Rebekah.
Então você realmente vai
curá-los e
depois acordá-los?
Já parou pra pensar que Hope
poderia estar melhor sem eles?
Eu fiz
uma promessa.
Para quem?
Para Elijah?
Para a
minha filha.
Eu prometi a ela uma casa
onde se sentiria segura
e protegida pelas
pessoas que a amam.
Mary...
Ela é uma Mikaelson,
também.
Ela herdou todos
os seus inimigos
e um poder que...
eu não entendo.
Ela precisa de alguém que
a ensine a controlá-lo.
Eu não posso
fazer isso sozinho.
Você me disse que,
pra despertá-los, precisava
encontrar as sete
matilhas de lobisomem.
Você encontrou
seis.
O último...
os Malraux...
Eu pensei que eles
estavam mortos.
De acordo com isto,
um pode estar vivo.
Hayley, você procurou
por cinco anos.
Você não encontrou nada.
De repente, eu vi
uma vantagem.
E se alguém a viu também?
E se for uma armadilha?
Vossa Alteza Real.
E a que devo esta grande honra?
Tudo bem, tudo bem,
se acalme.
- Ele está aqui?
- Lá atrás.
Ele estava apenas delirando
com sua incrível pontualidade.
Ótima multidão.
Bruxas, vampiros.
Todos se dando bem?
Somos a Suíça
bem no coração da cidade.
Tudo que Cami queria.
Ok, eu tenho que ir.
Fazendo registros a semana toda.
Você sabe...
Vincent.
Aprecio você ter vindo.
Você está atrasado, mas você tem
uma cidade para comandar.
Seria mais fácil se as
bruxas estivessem sob controle.
Os caldeirões continuarão
a funcionar,
desde que você mantenha
os vampiros longe.
Então por que estou ouvindo
sobre conclaves secretos,
sigilos rabiscados nas paredes?
Parece que alguém
quer problemas.
Marcel, os vampiros
de fora da cidade
te deixaram
meio paranóico, cara.
Estou te pedindo,
especialmente nesta semana,
lide com sua comunidade.
Mantenha-os no Cauldron.
Descubra quem está
querendo problema
e faça com que pare.
No que diz respeito aos
nossos outros amigos,
se eles agirem,
eu cuidarei deles.
Você veio zombar de mim,
Marcellus?
Não.
Eu vim para ter uma conversa boa
e civilizada.
Acho que estamos atrasados.
Não tem o que falar?
E eu que pensei que
você gostaria da companhia.
O que eu mais gostaria...
é que você apodrecesse
no inferno.
Olhe, há duas maneiras
que isso pode acontecer.
A maneira agradável e fácil...
ou a outra maneira.
Sabe,
uma vez que eu percebi
que você sofreu o suficiente,
eu parei.
E nesse dia você
disse uma palavra
que eu nunca ouvi você dizer.
Piedade.
Por que não me mata?
Porque eu não sou como você.
Sou mais forte do que você.
Minha vida não está
mais ligada a você,
e a cidade que você
gosta de dizer
que você construiu...
é minha.
Você veio aqui querendo
a minha aprovação?
Eu vim com uma informação.
Veja, um velho amigo seu
chegou à cidade.
Alistair Duquesne.
Dizem que pode mesmo
me causar algum problema.
Mas, eu poderia
matá-lo.
Mas quem sabe que
guerra começará.
Prefiro convencê-lo
a entrar na linha.
Você vai me dizer como.
Então, como você quer
que seja?
O orgulho sempre foi a
fraqueza de Alistair.
Mesmo antes de transformá-lo,
ele era um aristocrata fútil,
dando festas em
sua própria honra.
Apenas dê a ele
mais do mesmo.
Você o verá
bastante maleável.
Você tem que ir?
Sim.
Mas estarei de volta logo.
E eu não estarei sozinha.
Eu vou te ligar todos
os dias antes de dormir, ok?
Enquanto isso...
Você deve obedecer a Mary.
Feito?
Feito.
Mantenha-se em alerta.
Continue-se movendo.
Se sentir cheiro
de problema, corra.
Aquelas tribos tiveram
vida em abundância.
Tudo o que precisa fazer é
permanecer viva para sua filha.
Tudo o que eu faço é por ela.
Adam, volte aqui.
E aí, bruxinho?
Você é um vampiro.
Eu sei. Eu tenho os dentes
e tudo mais.
Adam.
Peça desculpas. Agora.
Desculpe.
Está tudo bem.
Maxine, deixe-me
ajudá-la com isso.
Ele não me escuta.
Talvez eu devesse colocá-lo
em um feitiço de fronteira.
Ele vai crescer.
Dê a ele mais tempo.
Isso é otimista.
De qualquer forma...
obrigada.
Por tudo isso.
Só quero ter certeza de que todo
mundo está bem abastecido.
Para que fiquem em casa
e não no Quarter,
pelo menos até semana
que vem.
Só até os vampiros eurobabacas
acabarem de estragar a cidade.
Bem, significa muito
que esteja cuidando dos clãs.
Ei, Casanova?
Posso estar sobrando aqui,
mas
- Ela está na sua.
- Maxine?
Legal, ridiculamente linda
e mãe solteira?
Sim.
Mas,
se você prefere ser um monge
para o resto da sua vida...
Maxine.
Olhe,
durante a próxima semana,
se precisar de algo, eu posso...
Não sei, quero dizer que...
Eu definitivamente vou
fazer uma bagunça
com esses mantimentos,
então se você quiser
me ajudar...
Venha jantar essa noite.
Tudo certo.
Muito bem.
Eu peguei de um sultão.
É uma lâmina destinada a um rei.
Dada em gratidão
a sua generosidade.
Alistair, gosto do seu jeito.
Agora, permita-me
retribuir o favor.
Uísque de 70 anos,
em honra das altas terras
nativas escocesas.
Para ser apreciado
com nosso banquete.
Bem, aquilo foi...
um gesto generoso.
Não acredito que alguém
possa se libertar
se seu opressor ainda vive.
Niklaus me transformou e
me obrigou a massacrar
meu estado, minha esposa e filho
incluídos.
Tudo para que eu
servisse de distração
para afastar seu sórdido pai.
Eu passei um século me
escondendo nas sombras.
Onde está minha justiça?
Há cinco anos você o fez sofrer.
E nos diz que ele ainda sofre,
mas não temos
prova alguma.
E a única coisa que o impede
de retornar e se vingar
com estragos incontáveis
é a sua palavra.
Eu o tenho onde eu o quero.
Ele não vai a lugar algum.
Então quero ver seu sofrimento
com os meus próprios olhos.
E, talvez, obter apenas
uma gota do sangue dele.
Mesmo que para
provar uma teoria.
Sabemos há um tempo
que Elijah Mikaelson,
de alguma forma, está vivo.
Minha conselheira bruxa
sugere que sua vida
está ligada a uma força
imortal e poderosa.
Creio que possa ser
o próprio Klaus.
Bem, isto é uma
teoria interessante.
O sangue de Klaus permitirá que
confirmemos essa ligação.
E, se for verdade...
Com certeza isso seria
um motivo para matá-lo
e extinguir sua abominável
família também.
Se você matar Klaus,
aliviará a mente
de todos os vossos irmãos.
Recuse,
e provará que você
é um simpatizador.
Bem, eu não sei nada
sobre simpatizadores.
Mas eu sei
que eu não aceito ultimatos.
Você sabe, essa é
uma péssima forma
de negar á seus convidados.
Isso pode amargar seus humores.
E seria uma triste,
triste lastima se eu
ou algum de meus seguidores
entrássemos na sua cidade
de mau humor.
Ema triste lástima
sangrenta, de fato.
Bem, agora, Alistair...
Eu nunca quis ser rude.
Que tal resolvermos essa noite?
A harmonia Mikaelson.
Meia noite.
_
.
Saúde.
Vou pegar a próxima rodada.
Esperem um segundo,
fiquem juntas.
Mais uma rodada, obrigada.
Cerveja, por favor.
Parece que você está
se divertindo. Qual é a ocasião?
Eu acabei de terminar
minha residência
o que me faz uma
doutora ER oficial.
- Parabéns.
- Obrigada.
Te ajuda com a
culpa, dado o que você é?
O que disse?
Keelin, você precisa me ouvir.
- Como você sabe meu nome?
- Soube por uma amiga.
Ela disse que o nome de
solteira da sua avó era Malraux.
è melhor você se afastar. Agora.
Eu queria poder.
Eu preciso de um favor.
Cinco minutos. Lá fora.
Eu posso explicar.
_
Não faça isso de novo.
- Eu não vou sem luta.
- Por que você não relaxa?
Eu não estou aqui para lutar
com você. Eu preciso de você.
Você é a ultima da sua
matilha. Isso te faz especial
pelas razões que são
muito complicadas de explicar .
-Eu não ligo para os seus problemas.
-Você deveria.
Porque há outros que sabem
da sua importância.
E eles vão vir atrás de você.
Olha, eu tenho uma vida, uma
carreira, relações.
Se alguém quiser me tirar isso,
vai ter que me matar.
Onde ela está?
Me desculpe.
Nós não temos tempo pra isso.
Marcellus.
Posso admitir que a festa para
Alistair foi um sucesso!
Alistair não se importa
em ter seu ego afagado.
Ele usou a festa para o público,
pra ele poder lançar um desafio.
Ou é isso o que você pretendia?
Que difícil é ser rei.
Um forasteiro tem a habilidade
de questionar sua regra
e você não tem ninguém
para oferecer conselhos
Você acha que eu não sei.
No dia seguinte que eu mordi
Elijah ele deveria ter morrido.
Mas sua linhagem ainda está lá.
Então eu fiz um feitiço
para descobrir como funcionava.
Acontece que as linhagens dos seus
irmão estão ancoradas á você.
Agora, eu não ligo para
os outros,
mas eu não vou deixar
que nada aconteça com a Rebekah.
Que sorte á minha, minha irmã
ainda mantém sua afeição.
Talvez você não tenha escolha
se não matar o pobre Alistair.
Ah, bem, cabeça pesada, coroa
pesada, etc, etc.
Se eu matar Alistair, sua
teoria ganha força.
Os vampiros se viram contra
mim. Eles invadem a cidade.
Se eles te encontrarem, tudo que
eles precisam é derramar seu sangue,
Então suas bruxas
podem rastrear sua família.
Incluindo a Hope.
Mas, hey,
Acho que isso é
meu problema, certo?
Marcel.
Você não conhece Alistair.
Para derrotá-lo,
você precisa de mim.
Está me oferecendo um acordo?
Um que você não pode negar.
Alistair e seus amigos me detestavam
por causa da minha força.
Agora eles te odeiam.
Criaturas como eles
respeitam só uma língua
e eu seu falar fluentemente.
Me liberte, e eu elimino
vários deles.
Relaxe.
Eu não sou seu inimigo.
Se eu tivesse te deixado aonde você
estava, você já estaria morto.
Deixe eu adivinhar, estamos
fugindo dos vampiros?
Você tem o mesmo fedor que eles.
Eu sou especial. Eu sou Híbrida.
Metade vampira,
metade lobisomem.
E considerando que
eu salvei sua bunda,
você deveria me
demonstrar respeito.
Como eu vou saber
se você não a que
- os levou até mim?
- Isso importa?
Eles sabem quem você é
e te querem morta.
O único jeito de sobreviver é
fazendo exatamente o que eu disser.
Como se eu tivesse escolha.
Hey, olha, eu não sei que tipo
de perverção você está metida,
mas eu não sou esse
tipo de garota.
Isso é uma máquina
para tirar o seu veneno
Antes que você pergunte, sim,
vai doer.
Por que você está
fazendo isso comigo?
Estou tentando
salvar minha família.
Keelin,
ás pessoas aqui estão morrendo.
A única coisa que está
mantendo elas vivas
É um feitiço do sono, e a única
que pode cura-las é ela.
Ela é uma bruxa, e ela
me deixou as intruções
de como acordarla cedo.
A única coisa que falta
é o seu veneno.
Quando ela levantar,
eu dou á ela
os ingrdientes que eu peguei.
E, com sorte,
ninguém precisa morrer.
Então se eu te der
o que você que...
Vai me deixar ir?
Te dou minha palavra.
Agradeço que você venha rápido.
Marcel, só me diga
o que precisa, cara,
Eu meio que tenho
um lugar pra ir.
Seja lá quais forem os seus planos,
vou ter que pedir que os deixe de lado.
- Hoje a noite eu preciso de você aqui.
- O que é aquilo?
É um decreto do trono real?
Tudo bem, olha, vai ser
melhor para todos na cidade
Se você está ai para
o que está acontecendo
Se você precisar que eu diga
"por favor," Vincent, eu vou.
No que você
se meteu, Marcel?
- Você vai começar uma guerra?
- Não.
Se for do jeito que eu quero,
eu não vou ter que levantar um dedo.
Tudo que eu preciso de você
É um feitiço de fronteira.
Qualquer um entra,
ninguém sai.
E tem que ser forte.
Bem, quão forte?
Força Original.
Você tem meu veneno.
Quando eu poderei ir?
Quando eu ver que funcionou.
E quando vai ser?
Acredite,
você vai saber quando ver.
Você tem que acordar a
Bela Adormecida, certo?
Como se faz isso?
Sabe, você faz muitas perguntas.
Freya.
Você está bem?
Conseguiu os ingredientes?
Ótimo, Eu preciso começar.
Se eu não conseguir trasformar
tudo isso numa cura...
Elijah e Kol vão morrer.
Quanto tempo nós temos?
Talvez uma hora.
Suponde que eles
vivem muito tempo
Temos tudo que precisamos?
Veneno das sete martilhas,
junto com o sangue do Klaus.
Infundido pela magia
e ampliado pelos Objetos Escuros.
Isso vai requirir
toda minha força
e mais que um pouco
de sorte, mas...
deve ser o suficiente para criar
uma cura para salvar meus irmãos.
"Deve"? Como assim "deve"?
Temos companhia.
Hayley, me deixe ir, por favor.
Se forem vampiros, vão me matar.
Devem ter rastreado ela.
Hayley, eu preciso
de mais tempo.
Esses caras são superficiais.
- Fique perto.
- O que você vai fazer?
Vai me protejer?
Não, vou te usar como escudo.
Só pra você saber,
Alistair está de mau humor.
Ele tem seus homens posicionados
por toda a cidade esperando por seu sinal.
Saudações, Marcel.
Eu esperava que a sua decisão
de nos encontarmos nessas...ruínas
signifacava que você estava seguindo seus instintos
E ainda não vejo
a cabeça de Klaus num pico.
Minhas desculpas.
Tenho sido um anfitrião rude.
Você queria ele
você tem ele.
Oh, Niklaus.
Como os poderosos caíram.
Bem patetico.
Acorrentado.
Apunhalado. Meio faminto.
Eu deveria apenas mata-lo.
Afinal, um homen sabio disse,
"Não se pode ser
livre se os opressores
continuam vivos."
E o que eu aprendi foi,
o melhor jeito de acabar
com o medo
é encara-lo por si mesmo.
Então, para você, um presente,
A espada que você me deu agora
está armada com meu veneno.
Um corte
vai derramar o sangue do Klaus.
e o esntregar a morte
lenta e agoniante
que ele merece.
Seria...
...minha maior honra.
Demorou muito,
mas nós finalmemte te pegamos.
Ou talvez eu só
tenha parado de fugir.
Você sofre, Niklaus,
como minha esposa sofreu?
Como meu filho sofreu?
Sim, eu sofro.
Mas eu acredito, pela ultima
vez, no seu sofrimento
isso é um final.
Mate ele!
Você quer ouvir isso?
As pessoas falaram.
Agora, em honra te concederia um pedido
como ultimas palavras,
mas você não merece.
Ao invés disso, Eu quero que
as ultimas palavras que você ouça
seja o meu voto solente.
eu vou encontrar sua filha.
E quando eu encontrar,
eu vou erradicar
sua linhagem de sangue maliguina
dessa... terra.
Bem, quem é o proximo?!
Oh, vem aqui.
Conheça...seu... criador.
Mmm.
Isso é uma mordida desagradável.
A boa noticia, nós temos a cura.
Você ve, Manter Klaus
vivo não é útil.
Eu o mantive pelo seu sangue,
pro caso dos lobos
sairem da linha.
Eu o mantive como garantia,
para o caso de sua
família voltar.
Eu o mantive, porque eu posso.
Eu o emfraqueci,
eu o mantive fraco,
e eu sou o único que
pode fazer ele
não ir atrás de você.
New Orleans é minha.
Mas vocês são
bem vindos para visitar.
Se divirtam.
Mas sigam minhas regras.
Se comportem.
E nunca,
Nunca me questionem.
Alguém tem algum
problema com isso?
Tudo bem então.
Bom, vamos celebrar.
Laekna det som er
toxicatus. Laeknadet som
er toxicatus.
Laekna det som er toxicatus.
Feche seus olhos, seu
sangue-suga pobre burro.
Você...
Você acenou e o
cérebro dele derreteu?
Bem, é isso que acontece
quando as pessoas me irritam
Ooh.
sua mordida é nojenta.
Mas você está em desvantagem.
Desista agora, e vamos
acabar logo com isso
Eu tenho uma ideia melhor.
Laekna det som er toxicatus.
Funcionou?
Você quer mais?
Vamos!
Parabéns.
Você lidou com isso muito bem.
Alistair é um cadáver.
Klaus é um prisioneiro.
E cada vampiro nessa cidade
de ama ou tem medo de você
Agora você precisa se preocupar
com os covens.
Grafites ocultos surgindo
por toda a cidade.
Não só o Cauldron.
A Ninth Ward,
Algiers,
o Quarter.
Cuidado
com o gigante adormecido,
pois, quando ele acordar,
a terra vai tremer.
Um brinde
por evitar terremotos.
Vincent,
Nunca te imaginei
como lacaio de Marcel.
Não sou lacaio de ninguém,
Klaus.
Até onde sei,
isto é justiça.
E será justiça quando
eu escapar e me vingar dos dois?
Klaus, poderíamos ter
te entregado.
Mas Marcel te alimentou.
Eu tirei o feitiço.
Nós te demos uma chance
de lutar.
E qual chance você tem?
Enquanto estou aqui,
meus inimigos migram
para Nova Orleans,
causando todos os tipos
de malfeitos.
Um dia, provavelmente
o resultado de esforços
de um tolo em me encontrar,
Eu escaparei.
e farei
minha própria justiça.
Sei.
Eu tive uma amiga, Cami,
e ela...
acreditava de todo coração
que havia bondade em você.
E não entendo
por que você é tão decidido
a provar que ela estava errada.
Deixe-me ir.
Eu dei a vocês
o que queriam.
Quase não deu pra fazer
o antídoto.
Se alguém da minha família
for mordido novamente,
precisaremos de mais.
Ou seja,
precisamos que esteja viva.
Considere-se sortuda.
Tínhamos um acordo.
Você tinha um acordo
com Hayley.
Comigo não.
Sabe, quando a segurança
da minha família está em jogo,
eu não negocio.
E dizem que
o romance está morto.
Eu tomo.
Sua infecção está curada.
Você nos salvou.
Todos nós.
Acho que Kol e Rebekah
não contiveram a fome.
Elijah, este tempo todo,
eu...
Eu também.
Agora, conte-me...
Como minha sobrinha é?
Ela é maravilhosa.
Saudável. Feliz.
Ela é
uma garotinha perfeita.
E ela me prometeu que, um dia,
teria a família de volta.
A família toda.
Uma filha de coração.
Então só falta uma pessoa.
Vamos pegá-lo.
Não sabe quando parar,
não é mesmo?
Talvez quando te enterrar
numa masmorra dessas.
Você só precisa agradecer.
Afinal, eu poderia
ter te jogado a Alistair
com isso em seu coração.
De nada.
Você mente para si mesmo e pensa
que me ajudou proteger Rebekah?
A verdade é que você
nunca me deixaria morrer.
Afinal, eu sou a aprovação
que você procura.
O tempo passado aqui apodreceu
o seu cérebro.
Você estaria à deriva
sem mim.
Completamente perdido.
Por qual outro motivo
me manter tão perto?
Você precisa de mim.
Mesmo que seja só pra evitar
que se transforme no monstro
que você teme ser.
Você, mesmo
com todo seu poder,
você permanece meu escravo.
Você ainda está
na minha sombra.
É por isso que eu sei
que você voltará.
Você precisa de mim,
Marcellus.
Porque, lá no fundo,
você é fraco.
Maxine.
O que você faz aqui?
Vi as luzes, Vincent.
É o Adam.
- O que tem haver?
- Ele não voltou pra casa.
Procurei
em todos os lugares.
Hope. Querida,
está tudo bem?
- Tive um sonho ruim.
- Está tudo certo, meu bem.
Você está a salvo.
Não vou a lugar algum.
seuseriado.com