Esta semana marca cinco anos
desde a queda dos Mikaelson.
Cinco anos de paz.
Pagamos um alto preço
por essa paz.
Recuperamos nossa liberdade,
rompemos nossa ligação
com os ancestrais.
Para recuperamos nossa cidade,
ajudamos Marcel Gerard.
Desde então,
recebemos visitantes.
Vampiros do mundo todo
vêm ver o sofrimento
do Klaus Mikaelson.
Não se importam
com nossa cidade.
Mantivemos
nossos monstros enterrados,
precisamos nos certificar
de que continuem.
É o Adam.
Ele não voltou para casa.
Procurei por toda parte.
Tive um pesadelo.
Meu amor, está tudo bem.
Você está a salvo.
Depois de todo esse tempo,
estou bem perto de recuperá-los.
Achei uma cura para Freya,
uma bruxa quebrou
a maldição da Rebekah.
Laekna det som er toxicatus.
Laekna det som er...
Só falta uma pessoa.
Vamos buscá-lo.
Admito,
gosto de uma boa perseguição.
No entanto,
estou bastante faminto,
então...
Meu Deus,
esse tem ótimos pulmões.
Deveria ser
um cantor de ópera.
O fim dele poderia
ter sido melhor.
- Isso é mesmo necessário?
- Depende.
Quer força total ou planeja
resgatar o Nick sozinha?
Os gritos distraem,
e estou tentando quebrar
- o feitiço de camuflagem.
- Kol, poderia, por favor?
Obrigado. O que dizia?
Posso sentir que Klaus
ainda está em Nova Orleans.
Em algum lugar subterrâneo.
Não consigo ver onde é
se eu não estiver na cidade.
Isso vai ser um problema.
Tenho contatos
em Nova Orleans.
Como imaginam,
a cidade está cheia de vampiros
e todos eles
odeiam todos nós.
Precisamos ser rápidos
no que faremos.
Não planejava
um tour pelos bares.
Não quero ficar mais
que o necessário.
- Precisamos ir.
- Espere. Não faremos isso hoje.
- Nik não sofreu o bastante?
- Sim. E morri. Duas vezes.
Não darei ao Marcel
uma terceira chance.
Devemos atrair o Marcel
para fora da cidade.
E quando ele se for...
Já fiquei longe da minha filha
o suficiente.
- Se está com medo.
- Isso é ser sensato.
Até Freya fazer cura suficiente
com a lobisomem refém,
Marcel pode mastigar
as nossas gargantas.
Basta.
Estamos todos em perigo.
Libertaremos Niklaus hoje.
Mesmo que eu tenha
que destruir aquela cidade.
UNITED
apresenta...
Legenda:
DSergio | LikaPoetisa
AlanCristianoBr | Btarth
Legenda:
MatheusBozetti  | Amy
LagerthaL
S04E02
No Quarter
Então, qual é o problema?
Alguns vampiros rastrearam
Hayley Marshall
em Austin, no Texas,
onde ela foi atacada,
enquanto visitava uma local.
Não é a primeira vez que tentam
e falham em pegar a Hayley.
Verdade.
Mas, desta vez, ela não era
a única a sendo rastreada.
O outro alvo?
Com quem ela estava?
Ela devia ser importante,
estão pesquisei.
O nome "Malraux"
faz lembrar algo?
A matilha Malraux foi morta
por Lucien há cinco anos.
É o que todos pensavam.
Mas a mulher com a Hayley
é a última da linhagem.
Se Hayley encontrou
um Malraux,
ela pode ter o veneno
de todas as sete matilhas.
O que significa
que há uma chance
de ela ter a cura
da minha mordida.
E se ela conseguiu,
ela pode acordar os Mikaelson.
E podem estar vindo
para cá agora mesmo.
Certo, Will.
Ótimo, cara. Fico te devendo.
Tudo bem.
Maxine.
Era meu amigo da polícia.
E ele disse que os policiais
ficariam de olhos abertos.
Também disse que não há sinal
do Adam em nenhum hospital.
Como vão
os feitiços de localização?
Não há uma leitura clara.
É como se...
Ele estivesse em todo lugar.
Não sei o que fazer.
O que seu filho e os amigos
fazem para se divertir?
Gostam de explorar
prédios abandonados?
Casas velhas?
- Casas mal-assombradas?
- Diria que não,
ele sabe que não deve.
Mas ultimamente...
Por que a pergunta?
Meu amigo disse que estão
recebendo muitos relatos
da estrada Old County Line.
Relatos de vidros quebrados,
barulhos à noite.
A polícia foi lá,
mas eles não viram nada,
e isso me deixou pensando.
É melhor ter certeza.
Vou dar uma olhada.
- Vou com você.
- Não.
O melhor que faz é continuar
trabalhando aqui, certo?
Eu cuido disso.
Vincent.
Leve isso com você.
É um amuleto de proteção.
Fiz para o Adam
quando ele nasceu.
Deixo no quarto dele.
Ele dorme com ele, às vezes.
Pensei que talvez
se tivesse isso...
Qualquer ajuda é importante.
Está bem.
- Preciso ir.
- Não precisa.
Você é o dono do lugar.
Sim, exatamente.
O que significa que tenho...
obrigações gerenciais.
Talvez possa gerenciar
alguns assuntos aqui.
Desculpe.
Acabei de lembrar.
Tenho uma remessa
de coisas para fazer.
Também preciso ir ao banco
trocar dinheiro. Sabe, moedas.
Ninguém usa
cartão de crédito mais?
Mando mensagem, está bem?
Prometo.
Obrigado por esperarem
e não matá-lo.
Só somos monstros
por necessidade, Joshua.
Além disso,
acabamos de comer.
Que pena. Eu ia oferecer
waffles de boas-vindas.
Era o seu namorado?
Ele parece fofo.
E muito vulnerável,
como os humanos tendem ser.
Tudo bem, olha só...
Digam o querem
e vamos acabar com isso.
Você tinha que irritá-lo
novamente, não é?
- Camille?
- Não exatamente.
Sou um produto
da sua imaginação, lembra?
Uma forma do seu cérebro
distrair você de toda a dor,
como da última vez que Marcel
esfaqueou você.
Seu subconsciente fabrica
a ilusão da minha presença
para escapar
da insuportável agonia.
Como a que você está
vivenciando agora.
Posso suportar essa dor.
Claro que pode,
mas junto com a solidão?
Seu grande medo existencial
de ficar completamente sozinho
- aqui na escuridão.
- Não fale disso!
Irritabilidade
é outra forma de sublimação.
Não está chateado comigo.
Você se culpa
por ter se metido nisso.
Não tem problema admitir.
Confidencialidade do paciente.
Além disso, você sabe,
estou morta.
Sinto sua falta, Camille.
Mas estou envergonhado
por você me ver assim.
Você acreditava
que havia uma luz em mim.
Que eu poderia ser uma luz
para a minha filha.
Mas fora destas paredes
há legiões de vampiros
que me querem morto,
e o homem que chamei de filho
me deixou aqui para apodrecer.
Não sou uma luz.
Eu sou a escuridão...
feito de carne.
Você é a razão
da sua família estar viva.
Você ganhou o tempo
que eles precisavam,
e agora, eles acordaram.
Qual é,
você pode sentir isso.
A ligação entre vocês
foi quebrada,
eles estão acordados.
E sabe que eles
não vão te deixar aqui.
Se vierem me resgatar,
eles serão pegos.
O Marcel matará o Elijah.
Então terá que achar
seu próprio jeito de sair daqui.
Tudo limpo, Freya.
Aqui é onde terá que fazer
o feitiço de localização?
Quando mudei para Nova Orleans,
preparei este lugar.
Marquei com minha magia,
tornei-o meu.
Esta torre de sino empoeirada
pode ser sua,
mas esta cidade é do Marcel,
somos só alvos.
Mais uma razão
para deixá-la trabalhar.
Quanto antes acharmos o Klaus,
mais cedo saímos daqui.
Não vai demorar.
Eu posso distrai-lo, Elijah.
O Marcel não me matará
de imediato.
Não fale
de uma distração ridícula.
Está caminhando
para a caverna de um leão.
Ficarei bem.
Só tenho que convencê-lo
que vim sozinha
e só para conversar.
Está se colocando
em um tremendo perigo.
Você não concorda,
Joshua?
Sim. Claro.
Eu só ia pedir uma pizza.
Se vamos ficar
um tempo aqui.
Fabuloso.
Ainda estou com...
uma fome assassina.
Está bem. Por que vocês
precisam de mim?
Eu sei que sou adorável,
mas sou insignificante.
Você é amigo de confiança
do Marcel.
Íamos ver o que sabe
e depois usá-lo como garantia.
Mas já que sabe tão pouco,
- quero tentar meu plano.
- Por favor, não faça isso.
- Quero que considere o risco.
- Considerei.
Não deixarei minha família
correr esse risco.
- Freya encontrou o Nik?
- Encontrou.
Você pega nosso irmão,
eu lidarei com o Marcel.
Rebekah.
Não tinha certeza se viria.
Não tinha certeza
se ainda seria você.
Fiquei imaginando se a maldição
teria te comido viva.
Teria comido.
Mas eu estava...
Ligada ao Klaus.
Eu sei.
Já sei disso há um tempo.
Você teve inúmeras chances
de matá-lo.
Você adiou por minha causa?
Então, por favor, Marcel.
Se alguma parte de você ainda
se preocupa comigo, ajude-me.
Pelo bem de tudo
que fomos um para o outro,
por tudo que dividimos,
estou implorando,
solte o meu irmão.
E se eu disser não?
Sabe melhor do que ninguém
que minha família
sempre consegue o que quer.
Não importa se leva
mil dias ou mil anos.
Ele realmente vale a pena?
Por favor...
Rebekah.
Achou que seria fácil assim?
Que só teria que pedir
gentilmente?
Manter Klaus refém
tem certas vantagens.
Ele é um bom troféu.
Prova que eu derrotei
o pior monstro do mundo.
Se meu pessoal
for mordido por lobos,
posso usar o sangue dele
para curá-los.
E, se eu precisar,
posso usá-lo
para manter a sua família
na linha.
Além disso,
para ser honesto,
ele merece sofrer.
Então, sim.
Ele vale a pena.
Sua lógica é
completamente sem sentido.
Pode guardar o sangue
para as curas que vai precisar,
e se é de um troféu
que está atrás,
então você não é homem,
para começar.
Quanto a sua vingança,
você teve mais que o bastante.
É mesmo?
Considerando
o que sua família fez?
Estávamos em guerra.
As guerras têm baixas.
Sangue é derramado,
erros são cometidos.
O homem que eu amava
entendia isso.
Esse homem já se foi
faz tempo.
De quem é a culpa?
Desculpem-me, pessoal.
Vamos consertar
o vazamento de gás,
e reabriremos amanhã
com dois Hurricanes por um.
- Aqui está.
- Obrigado.
Ótimo. Por favor,
não roubem os copos.
Todos foram embora.
- O lugar é de vocês.
- Viu?
Não foi mais fácil
do que matar todos?
Sim. E agora?
Poderia ser gentil
e mover o freezer
para que possamos
acessar os túneis?
O tempo está passando, Josh.
Vá.
Tem certeza que estamos
procurando no lugar certo?
Esse túnel
percorre a cidade.
Marcel deve ter feito uma seção
como calabouço dele.
Engenhoso e sádico.
Muito bem, Marcel.
Elogie quando
ele vier nos matar.
Sua bajulação
pode fazê-lo parar.
Certo,
está tudo pronto aqui.
Então, boa sorte,
espero que dê certo,
- e vou indo nessa.
- Para nos entregar ao Marcel?
- Improvável.
- Quebre o pescoço dele.
- Terminaremos a tempo.
- E se ele acordar antes?
- Então mate.
- Estou aqui, pessoal.
- Não vamos matá-lo.
- Sim, está certa.
Por alguma razão,
Marcel o estima.
- Kol, poderia...
- Fico feliz em ficar e beber.
E eviscerar
quem tentar segui-los.
Ótimo, vamos.
Estamos perdendo tempo.
Esplêndido.
Se quer ser livre,
apenas puxe a lâmina.
- Mikael puxaria.
- Não invoque o nome dele.
Está bem.
E quanto ao da sua filha?
Hope?
Ela está lá fora,
nesse momento.
Um fato que pesa sobre mim
cada segundo aqui neste buraco.
Mas eu não posso.
Não pode ou não quer?
Por cinco anos,
teve que ficar.
Para manter sua família viva,
teve que se manter vivo.
Não importava a dor
ou medo ou solidão.
Mas agora você pode sair,
e escolhe ficar sabendo
que a Hope te espera.
Isso me faz pensar que a lâmina
não é o problema.
- Quer ouvir minha teoria?
- Tenho certeza que me dirá.
Acho que tem medo
de vê-la.
Agora que ela já cresceu,
pode te ver.
E se ela te achar um monstro
e odiar você por isso?
Quando eu vir minha filha,
ela correrá
para os meus braços.
Ela vai olhar para mim
e saber que eu a amo.
E que eu faria
qualquer coisa por ela.
É o que todo pai diz.
Mas no dia-a-dia,
quando brigar com um amigo?
Quando a magoarem?
Matarei qualquer um
que a fizer mal.
Adorável.
Em vez de odiar
sua escuridão,
ela aprenderá com o exemplo
e se tornará um monstro.
É isso o que teme?
Não quer que ela caia
nesse ciclo de violência.
E seu medo consome sua força,
por isso não pode se libertar.
Já ouvi o bastante
dessa bobagem!
Klaus, admita.
Aqui em baixo,
não pode machucá-la.
Você é apenas um mito.
O grande homem que se sacrificou
para salvar a família,
- Na realidade...
- Na realidade,
não me sujeitarei
às ridículas alegações
de uma mulher que morreu
no meus braços!
Eu te invoquei,
posso te mandar embora.
Vá!
Quer falar
sobre certo e errado?
Seu irmão me matou
a sangue frio e você o defendeu.
Davina, a garota que era
como uma filha para mim,
foi perdida para sempre,
e a única coisa que disse foi
- que fizeram o que precisavam?
- É tudo que sabíamos fazer.
Certo ou errado,
é tudo que fizemos por mil anos.
Qual é?
Essa é realmente sua defesa?
Não tenho defesa.
Sei exatamente o que sou.
Como sei que nenhum de nós
é inocente nisto.
Muito menos você e eu.
Eu fui um maldito idiota
de te amar.
Eu poderia dizer o mesmo.
Então terminamos aqui.
Certamente não terminamos.
Vai usar isso em mim?
Infectar-me com a mesma maldição
que quase destruiu você?
Não quero te infectar,
mas irei se eu precisar.
Droga.
Camille. Camille!
Estou aqui. Mas se for
continuar discutindo...
Preciso da sua ajuda.
Não posso tirar
essa lâmina.
Tecnicamente,
nem mesmo estou aqui.
É o único que tem que enfrentar
seus medos.
Está bem.
Vou admitir a verdade.
Não quero ser o pai
que eu tinha,
nem quero ser o pai
que Marcel veio a detestar.
Talvez eu seja melhor
como um mito.
E Hope esteja melhor
sem mim.
Isso é suficiente?
Ou você quer mais?
Está satisfeita?
Todos os pais têm medo
de estragar as coisas.
Bem, pelo menos os bons.
Mas Hope precisa de você.
Agora mais do que nunca.
Hayley a protegerá.
E ela vai fazer
um ótimo trabalho.
Mas não acha
que Hope merece o pai dela?
Olhe para mim.
Sim, a história
poderia se repetir.
Se não for cuidadoso,
se repetirá.
Mas você deve a sua filha,
tentar e mudar a narrativa.
Por ela e por você.
O quê?
Então, é por isso
que me trouxe aqui?
Para me apunhalar?
Teve todas as chances
de fazer a coisa certa.
A coisa certa?
A coisa certa
de acordo com quem?
Você?
Ou sua família?
Isso não é sobre você e eu,
não é?
É sobre o Klaus.
Elijah e os outros estão indo
resgatá-lo agora, certo?
E seu trabalho é qual?
Manter-me aqui a todo custo?
Deixe isso para lá.
Está bem? Está tudo acabado.
Nunca vai acabar.
Nunca conhecerá a paz,
nem por um dia,
enquanto mantiver
meu irmão preso.
Não vamos parar por nada...
Desculpe-me por interromper.
Embora, para ser justa,
ela fala muito.
Devo jogá-la no Golfo?
Ninguém coloca um dedo nela.
Mantenha aqui.
Está bem,
voltarei em breve.
Tenho que ir matar
o irmão dela.
Niklaus!
Irmão.
Permita-me.
Niklaus.
Estamos aqui.
É um feitiço muito forte.
Foi reforçado com o tempo,
- Demorará para quebrá-lo...
- Não temos tempo.
Posso tentar a força bruta.
Destrui-lo,
mas precisarei canalizar.
Eu faço isso.
Elijah, continue vigiando.
Apne en vrata.
Toma,
por ninguém ter morrido hoje.
Ou fui precipitado?
Me diga, o que acontecerá
quando o Klaus sair?
O que farão?
Destruirão a cidade toda?
Só queremos o nosso irmão
para partir.
Eu, por exemplo, nunca mais
quero ver esta cidade imunda.
Eu estava com alguém.
Um cara, Aiden.
Ele morreu.
Morto pela sua tia,
na verdade.
Depois disso,
eu odiava tudo.
Odiei tudo, mesmo.
Até o sol.
Entende?
Ele continuava aparecendo,
todas as manhãs,
como se fosse só outro dia
e o mundo não tivesse
mudado completamente.
Demorou muito tempo,
para me sentir normal de novo.
Que sorte que conseguiu.
Você conseguirá também.
Vai mehorar, Kol.
- Com o tempo.
- Por que está me dizendo isso?
Acho que a Davina iria querer
que eu dissesse.
TEUTOBURG
Já que somos
bons amigos agora,
talvez você possa explicar
o que significa
"Teutoburg"?
Não faço parte disso.
É claro que faz.
Ainda mais quando recebe
mensagens codificadas
do homem que mantém
meu irmão em cativeiro.
Escute
com muita atenção.
Se aconteceu algo
com a minha irmã,
ou está prestes a acontecer
com alguém da minha família,
essa cidade e todos nela
irão queimar.
Você, seu namorado,
seus amigos, este bar,
sua casa...
Devo continuar?
Agora,
me diga o que
"Teutoburg" significa?
É uma batalha.
Onde os malvados pegam
os bonzinhos desprevenidos.
Marcel me avisou que estão aqui,
para avisar o resto dos rapazes.
Então,
você nos mantém ocupados,
e o Marcel nos mata.
Tem sorte que a Davina
gostava de você.
Adam?
Apne en vrata.
- Freya?
- Apne en vrata.
O que quer que aconteça,
não pare até libertá-lo.
Olá, Marcellus.
Adam?
Você está aí?
Revele votre vrai soi.
Amuleto de proteção.
Isso é
um amuleto de proteção.
Um presente dado,
com o amor de uma mãe
por seu filho.
Contra o que estou lutando?
Revele-se para mim.
Essa não.
Você realmente não sabe
quando parar.
Conseguiríamos uma boa quantia
por Rebekah Mikaelson.
Sim, acho que sim.
Mas se o Marcel a quer segura,
eu a manterei em segurança.
Bem, ele não cuidará de ninguém,
já que está indisposto.
Mas para ser justo,
você também não.
Bem-vinda de volta, irmã.
Kol!
Acho que já chega.
Podemos sair
desta cidade maldita agora?
Onde está Elijah?
Achou um modo
de sobreviver a minha mordida
e ainda assim teve
a audácia de retornar?
O que aconteceu?
A imortalidade se tornou
entediante?
Voltei pelo meu irmão.
Bem, tenho algo
mais para você.
Quer que eu pague
pelos meus pecados.
Que assim seja.
Vingue-se de mim.
O que é isso?
Sua versão
de um pedido de desculpas?
Meu irmão já sofreu o bastante.
Ele sairá daqui hoje.
Isso é o que veremos.
Apne en vrata. Apne en vrata.
Apne en vrata.
Klaus, está na hora.
Tem que retirar a lâmina.
Apne en vrata.
- Tenho que subir.
- Ainda não. Estou quase lá.
Apne en vrata.
Vá. Vá!
Você tem que remover a lâmina.
Eles morrerão se não conseguir.
- Estou tentando.
- Apne en vrata.
Klaus, pode me ouvir?
Hayley, deixe-nos.
Tem razão.
Isto é entre nós dois.
Se eu ficar, me matará
e deixará a Hope órfã?
- Está não é sua luta.
- Sim, é.
Hope precisa do pai, Marcel.
Sim.
Eu tive o Klaus como um pai.
E não acabou bem,
acabou?
Sua filha ficará melhor
sem ele.
Pegue Niklaus e vá embora.
Ele não irá a lugar algum,
Elijah. E nem você.
Apne en vrata.
Klaus! Acorde!
Não consigo.
Você consegue.
Eu sei que consegue.
Não consigo aguentar
por muito tempo.
Apne en vrata.
Sua família precisa de você.
Hope precisa de você.
Pare! Você venceu. Certo?
Não podemos vencer você.
Estou implorando,
deixe-nos partir.
Por quê? Por quê?
Por que acha que seria justiça
para sua família?
Eles eram
minha família também.
Elijah arrancou meu coração
e me jogou de uma ponte.
E seu irmão ficou lá,
parado, assistindo.
Só resta apenas uma justiça.
Klaus.
Elijah, sou eu
não me preocupando
porque deveria ter chegado
há 20 min.
Por favor,
me ligue de volta.
Está demorando muito.
Deveríamos partir.
Não deixarei nossa família.
Marcel pode estar estraçalhando
nossa família agora.
Ou não tem serviço telefônico
em um tubo de drenagem.
Ele estarão aqui, Kol.
E, enquanto temos
este momento,
eu gostaria de agradecer.
- Pelo quê?
- Por voltar para me buscar.
Para que eu pudesse estar aqui,
chateada com você.
Nik...
Pode abraçá-lo depois.
Precisamos ir.
Marcel está bem atrás de nós.
Vão. Vão!
Na verdade,
estou bem aqui.
Vincent.
Maxine.
Eu vi algo.
Senti algo.
Senti uma presença,
e tive que me purificar.
Você o viu?
- Encontrou o Adam?
- Não encontrei.
Não. Mas, ao menos,
sei o que estamos enfrentando.
É algo que eu já vi antes.
O que é?
Uma bruxa? Um espírito?
Vincent, é o meu filho.
Ouça-me.
Encontrarei o Adam
e o trarei de volta.
Mas quem está com ele
esta usando magia negra.
Magia muito poderosa, e você
tem que ficar longe. Prometa.
Não, escute-me,
certo, por favor.
Sei que isso é difícil
para você,
mas terá que confiar em mim.
Certo?
Não deveriam ter voltado,
nenhum de vocês.
É isso que a família faz.
Lutamos um pelo outro.
Sim. Entendi.
Embora não funcionou para mim,
não é?
Pelo amor de Deus,
nunca foi um Mikaelson, supere.
Não tem uma cidade
para comandar?
Vampiros para expulsar?
Se quer matar um de nós,
terá que matar todos.
- Não me pressione, Rebekah.
- Então, vá em frente.
- Acabemos com isso de uma vez.
- Já chega.
Já chega, Marcel,
você venceu.
Nova Orleans já foi nossa.
Agora é sua.
Para sempre.
O grande Klaus Mikaelson
aceitando a derrota?
Ou isso tudo é somente
outra distração?
Nada disso.
Apesar de seu
mal comportamento,
estou oferecendo
uma chance de paz.
Ao tentar matar todos,
estará cometendo um erro.
Quem sobrevivesse, sem dúvidas,
voltaria por vingança,
trazendo nossos inimigos
para sua cidade.
E se conseguisse nos eliminar,
um dia minha filha
viria atrás de você.
E a filha dela depois dela.
Todos os dias da sua vida,
em um ciclo de violência sem fim
que trará a si mesmo.
Ou...
Ou partimos
para nunca mais voltar.
Depois de tanto tempo
enterrado em um buraco,
você ainda tem ousadia.
Está aí
com uma expressão séria
e tenta vender isso
como se a escolha fosse sua.
Mas aqui vai a verdade:
Poderia matar todos vocês,
agora mesmo.
E hoje à noite,
dormiria como um bebê.
Isso é o que você faria.
Tem destruído mais pessoas,
tomado mais vidas,
acabado com mais famílias,
do que qualquer um que já viveu.
Tudo porque você pode.
Mas aqui vai outra verdade.
Apesar de ter sido criado
por vocês,
Não sou
como nenhum de vocês.
De fato, estou orgulhoso
de não ser um Mikaelson.
Venci a todos sem me tornar
um de vocês.
Agora podem viver
o resto de suas vidas
sabendo que a única razão
de existirem
é porque estou sendo
misericordioso.
Vão embora.
E nunca mais voltem.
Lembre-me,
se alguma vez eu for irritá-la,
faça eu me certificar
de que não há uma besta perto.
Aprecio sua gratidão,
mas não finalizei o trabalho
não foi?
Rebekah foi embora,
o Kol também.
Os Mikaelson são assim.
É difícil parar um,
pior ainda o clã inteiro.
Ainda assim,
estou impressionado.
Os que ficaram contra Rebekah
acabaram mortos.
Não sou um deles.
Não, certamente não é.
- Falando na Rebekah...
- Não há nada para falar.
A única coisa,
que estou pensando,
é como vamos celebrar.
Tenho certeza
que descobriremos algo.
Tenho certeza que sim.
Dblotch par mon sang.
É o Marcel,
deixe uma mensagem.
Marcel,
vai querer me ligar de volta.
Vi algo hoje,
que já tinha visto antes.
Estou te dizendo,
esta cidade...
Todos que estão nela
estão em perigo.
E pode ser tudo
culpa minha.
Josh.
- Oi.
O que está fazendo aqui?
Você mandou uma mensagem
dizendo que estava bêbado,
- e precisava de uma carona.
- Mandei?
- Aconteceu alguma coisa?
- Não.
Eu só...
Não tinha sentido tanta saudade
há um bom tempo.
Posso perguntar
por que ainda tem isso?
Só fazendo um favor
para um amigo de um amigo.
Agora estou pronto
para um bourbon.
O que foi?
Cinco anos
nunca foram tão longos.
Obrigado
por não me abandonarem.
Bem, nós pensamos nisso.
A votação foi bem apertada.
Você está bem?
Considerando a prisão,
tortura e isolamento forçado?
Se serve para algo,
eu sinto muito.
Não consigo imaginar
pelo que passou.
Tive momentos de consolo
para me sustentar.
É por causa deles
que estou aqui agora.
Então significa que está pronto
para ver sua garotinha?
Quer que eu a acorde
para você?
Não.
Vamos deixá-la dormir.
UNITED
Quality is everything!