- Anteriormente...
- Maxine.
O Adam não voltou para casa.
Procurei por toda parte.
- Hope?
- Tive um pesadelo.
Tudo bem.
Você está a salvo.
- Por que está fazendo isso?
- O nome da sua avó era Malraux.
É a última da matilha,
é especial.
Tem meu veneno,
quando poderei ir?
Mal deu para fazer
o antídoto.
Se minha família
for mordida outra vez,
precisaremos de mais.
Marcel,
a cidade está em perigo.
E pode ser por minha culpa.
Posso sentir que Klaus
ainda está em Nova Orleans.
Libertaremos Niklaus hoje.
O feitiço é forte.
Preciso canalizar.
O que quer que aconteça,
não pare até libertá-lo.
Está pronto para ver
sua garotinha?
- Quer que eu a acorde?
- Não.
Vamos deixá-la dormir.
Qual é o problema?
Resgatamos Nik,
escapamos do perigo mortal,
por que não estamos
em um jato para Saint-Tropez?
Pode se atualizar
sobre esses anos no caminho,
te asseguro,
não perdeu muita coisa.
As circunstâncias mudaram.
Vamos embora em breve.
Temos que pensar
na nossa sobrinha.
Kol tem razão.
Precisamos colocar um oceano
entre nós e o Marcel
- o mais rápido possível.
- Não vamos embora hoje.
Quero um dia de paz
com minha filha
- antes de levá-la.
- Cada atraso é um risco.
Um dia. Estamos no meio do nada,
a casa está camuflada,
não fomos seguidos
e não estou pedindo!
Pessoal, olha quem acordou.
Olá.
Mamãe, posso ir brincar
no jardim?
Pode.
Claro.
UNITED
apresenta...
Legenda:
DSergio | LikaPoetisa
AlanCristianoBR | MatheusBozetti
Legenda:
Btarth | Amy
SrLoko | LagerthaL
The Originals S04E03
Haunter of Ruins
Eva, por onde andou?
Estava preocupado.
Comprei seu jambalaya favorito
para o jantar.
Vince...
Tenho novidades
Você estava no Quarter?
Qual é, Eva. É o território
do Marcel Gerard.
Sabe que não é seguro
para bruxas.
O número de mortos
só cresce.
Não é seguro
em nenhum lugar.
Até o Tremé
está cheio de vampiros.
Por que não vamos embora?
Poderíamos ir
para qualquer lugar.
Há um mundo lá fora
sem Marcel para se preocupar.
Eva, amor.
Não posso continuar
essa conversa com você.
Está bem?
Este é o meu lar.
Isso é maior
do que nós dois, Vince.
Fui no Quarter
para ver Sophie Deveraux.
Ela tem um dom.
Ela sabe quando uma mulher
está grávida.
- Eu vou ser pai?
- Vai.
Vai ser um ótimo pai.
Mas não aqui.
Olha, amor,
para onde formos,
nosso bebê fará parte
da minha linhagem.
Não terá paz se não estiver
ligado à herança dele.
Uma herança
que pode nos matar
- por ser quem somos?
- Não.
Quando eu era menino,
aqui era um paraíso para bruxas.
O melhor lugar do mundo
para estar
se é uma criança
com magia nos ossos.
É a Nova Orleans que me lembro.
É a Nova Orleans que quero
para criar nosso filho.
Dê-me seis meses, Eva.
Amor, me dê seis meses
e prometo
que encontrarei um modo
para que o Gerard
nunca pise no Tremé.
Deixe-me fazer isso.
Por favor, por você.
Amor, deixe-me fazer isso
pelo meu filho.
Tudo bem.
Recebi sua mensagem
do garoto desaparecido.
Meus homens estão em busca.
Agora preciso que me ajude
a entender.
Como um bruxo desaparecido
significa que a cidade
está em perigo?
Lembra da minha esposa Eva,
certo?
Eva, sim, a psicótica
que roubava crianças.
Ela nem sempre
foi assim, Marcel.
O que você viu
foi o externo.
Ela era tudo, cara.
Ela era inteligente, linda.
Ela era cheia de amor
e de luz.
E, então, algo maligno
a invadiu
e a transformou.
E não deixou nada
além de escuridão.
E agora acho que essa
mesma escuridão voltou.
Eva estava tentando sacrificar
9 crianças.
Acha que alguém está...
Cara, Adam Folsom
foi só o primeiro.
Quem estiver fazendo isso,
vai querer mais.
Que coisas horríveis
você contou a ela?
Eu disse que você é
um híbrido, como eu.
E também disse
que você é muito velho.
Ela tem 7 anos, vamos poupá-la
dos detalhes sangrentos.
Bem, alguém deve ter
me difamado.
- Talvez aquela velha, a Mary...
- Pare.
Passei 5 anos a protegendo
de tudo,
incluindo as histórias de horror
que rondam você.
Não conhece sua história.
O que ela sabe é
que você protege sua família,
custe o que custar.
Ainda assim,
tem medo de mim.
Ela é uma criança sensível.
E você não está
muito calmo agora.
Você era o príncipe
do conto de fadas dela, Klaus.
E agora você é real.
Você tem muito
a corresponder.
Agora que nosso irmão encontrou
o nobre propósito dele...
E o seu?
Vamos dar a ele o dia
com a filha.
Amanhã procuraremos
um santuário.
Não foi o que eu quis dizer.
Você não está mais
conectado a ele.
Você deve ter pensando nisso.
Então...
O que você fará
com sua imortalidade,
agora que não está com o peso
de salvar a alma do Nik?
Não sei.
E quanto a você?
Ainda deseja ter
a sua própria família?
O verdadeiro amor continua
esquivando-se de mim.
Deve ter um aplicativo
para isso.
Sinto muito.
Sei o que sentia pelo Marcel.
Temos a oportunidade
de um novo começo.
Talvez devamos usar
este dia tranquilo
para decidir como queremos
que seja nosso novo começo.
Sinto muito. Eu sei que dói.
Você só está tentando
ajudar sua família, eu entendo.
Parece que eles estão
sofrendo muito.
As Mimosas deles
ficaram sem gás?
Está toda cortada.
Por que não está cicatrizando?
Nunca acreditei na mentalidade
da matilha de lobos.
Achei que havia algo errado
comigo.
Mas sou uma cidadã modelo
comparada a você.
Rainha lobisomem que trai
sua espécie por vampiros.
É repugnante.
Por que ela está sem máscara?
Precisamos do máximo de veneno.
- Ela precisava de uma pausa.
- Ela sobreviverá.
Se não tivermos
mais veneno para a cura,
meus irmãos não terão
a mesma sorte.
Faça o que for preciso.
Não consigo respirar aqui.
É lindo.
Minha mãe disse
que também gosta de pintar.
Eu gosto. Muito.
Nunca vou me acostumar
com isso.
Will.
Obrigado por vir.
Alguma novidade?
Não das boas.
Adam Folsom não é
nosso único caso.
Há mais 3 casos
de crianças desaparecidas.
Vince, talvez este não seja
seu tipo de caso.
Deixe-me investigar. Avisarei
se algo sobrenatural acontecer.
Preciso que fique
fora disso, certo?
Preciso que a polícia
fique de fora...
Não te deixarei
cuidar disso sozinho.
Irei com Marcel
e os vampiros dele.
- Não confio nele.
- Eu não...
Isso é uma pena.
Porque sou o único
fazendo alguma coisa.
Um dos meus caras viu luzes
na antiga mansão dos Strix.
O lugar está fechado
há anos.
De repente, o cadeado
do portão é quebrado.
- Eu deveria ver isso.
- Will,
estou tentando
proteger você.
Está bem.
Os sequestros
chegarão até a imprensa, Vince.
Vocês têm até o fim do dia.
Na melhor das hipóteses.
Vamos.
Espere aí.
Não estava mergulhando isto
em líquido inflamável de manhã?
Marcel, faça-me um favor.
Quero que mantenha
este livro bem longe de mim.
Se eu tentar pegá-lo,
quero que me mate.
Você está aqui.
Onde quer que haja
bebida e peitos.
Vim aqui para dar uma mordida,
sozinho, muito obrigado.
Bem, vá ficar sozinho
em outro lugar,
porque tenho que pensar,
e quero fazer isso
perto do vinho caro.
Após cinco anos,
presos em uma casa juntos,
aqui estamos,
presos em uma casa juntos.
Pelo menos nesta
não há sangue de mentira.
Não é normal.
Viver sob o controle
dos outros por mil anos.
Paranoia, traição,
violência, repete.
Somos mortos-vivos,
se está atrás de normalidade,
não vai ter
muitas chances.
E por que
a súbita melancolia?
Esperava fugir
do plano astral
e aparecer em uma família
sem disfunção?
Quando estávamos lá,
parecia que o mundo
tinha parado. Mas não parou.
Continuou girando.
Sem a Davina.
Ela faria 23 anos hoje.
E me pergunto o que ela
teria feito com o tempo.
Ela teria feito do mundo
um lugar melhor.
Enquanto isso,
estamos aqui, respirando.
E o que estamos fazendo?
Paranoia, traição,
violência, repete.
Não é um castigo.
É um mal necessário.
A maioria dos que praticam o mal
se convencem que é necessário.
Relaxa.
É para suas feridas.
Você é uma loba.
Por que não está curando?
Namorei
uma cirurgiã ortopédica.
Uma manhã, quis impressioná-la
em uma caminhada,
e levei um tombo.
Quebrei meu tornozelo,
uma dupla fratura exposta.
Ela ajudou a me reabilitar
até o outro dia,
quando viu
que eu estava curada.
Ela se assustou.
Ser uma anomalia médica
pode ser um saco.
Então fez um feitiço
para retardar a cicatrização?
Não. Furtei um distintivo,
fui até o laboratório,
usei minha amostra de tecido
para ver a quimiotaxia
das enzimas do meu corpo.
Mesmo um monstro ainda é
um organismo biológico.
Exposto aos elementos
químicos certos,
enfraquece ou fortalece,
fiz um tratamento para suprimir
meus traços de lobisomem.
Não foi magia, foi medicina.
Sei que já viu muita loucura
ao longo dos anos.
Mas eu nunca vi você
com medo.
Vai me dizer
o que estamos enfrentamos aqui?
O passado.
O seu passado,
o meu passado.
Há oito anos, você comandava
esta cidade com mãos de ferro.
Tinha um monte de bruxas
aterrorizadas em todo canto.
Eu estava
protegendo a Davina.
Eu também tinha algo
para proteger.
E eu queria derrotar você,
Marcel.
Por minha esposa.
Por meu filho não nascido.
Comecei a procurar
formas de magia
contra as quais
não pode se defender.
Não conseguia achar nada.
Então, uma noite,
entro em casa
e encontro aquele livro
na minha mesa.
É um manual de instruções.
Magia de sacrifício,
mas nada que eu já tivesse visto
ser praticado.
Fez com que eu me sentisse
invencível.
Não é o primeiro bruxo a fazer
sacrifício aos ancestrais.
Não é para os ancestrais.
é algo diferente.
É mais antigo
que os ancestrais.
E o livro nunca
deu um nome.
Certo, quem te deu o livro?
- Uma bruxa o colocou lá...
- Esse é o ponto.
O livro está escrito
com minha caligrafia.
E não me lembro
de tê-lo escrito.
Deixe-me adivinhar.
Você quer
que o mundo desapareça.
Não o mundo inteiro.
Você pode ficar.
Hope também.
Klaus pode visitar
aos fins de semana, eu acho.
Traí muitas pessoas
nos últimos cinco anos, Elijah.
Matei pessoas para cobrir
meus rastos,
manter a Hope segura.
Eu fui implacável.
Você foi uma Mikaelson.
Você fez o que tinha que fazer.
A verdade é
que eu faria tudo de novo.
Disse a mim mesma, várias vezes,
que era tudo pela Hope,
mas talvez eu tenha feito
por razões egoístas, também.
Quando eu não estava com a Hope,
eu só pensava em você.
Eu deveria estar feliz
agora.
Mas há um da minha espécie
em um celeiro,
infeliz e assustada.
E ela não merece
estar lá.
Liberte-a.
- Se Marcel te encontrar...
- Não pode fazer isso sempre.
Sua vida é mais que a salvação
dos Mikaelson.
Confie em mim,
você vai se perder.
Eu pintava em peles de animais,
principalmente.
- Cascas, paredes de caverna...
- Morou em uma caverna?
Eu morava em uma cabana,
todos nós amontoados
em dois quartos.
Era mais legal
do que parece.
Embora, seu tio Kol roncasse.
Fortemente, eu acrescentaria.
Aposto que era legal,
sempre ter outras crianças
para brincar.
Era legal, na verdade.
Mas ainda me sentia sozinho.
Diferente dos meus irmãos.
Por isso amava a arte
e fazia minhas tintas
de flores e bagas.
Estas alaranjadas
são as mais vibrantes.
Gosto de alaranjado.
Há uma borboleta.
Acho que está presa.
Sim, ela está
com uma asa quebrada.
Não conte para minha mãe.
Está livre para ir embora.
Algumas palavras
de despedida.
Enquanto estiver viva,
você será caçada.
Não volte à sua antiga vida.
Precisa desaparecer.
Alguém está vindo.
Vá, agora.
Onde ela está?
- Tive que fazer, Freya.
- O quê?
Condenar minha família
à morte?
Vou atrás dela.
Acho que não.
Saia.
Posso fazer pior.
Fique fora do meu caminho.
Freya, pare. Temos veneno
suficiente para fazer a cura.
Não precisa
de suprimento eterno.
Vamos embora,
evitar Marcel.
Marcel pode estar dando
o veneno a qualquer um.
Não podemos evitar
essa ameaça.
Keelin não merece sofrer
por isso.
Agora é a árbitra
do certo e do errado?
Fiz muitas coisas erradas,
Freya.
Mas é diferente agora.
Tenho uma doce menina
que anda por aí
curando vaga-lumes
com a magia dela.
Se mantivermos alguém cativo
no celeiro, ela fará perguntas.
Diga a ela que o mundo
é um lugar ruim
e, às vezes, fazemos
coisas ruins para viver.
Estará segura
se aprender cedo.
Não é dever dela
manter-se segura.
É meu. É nosso. E isso inclui
proteger a inocência dela.
Ela é uma Mikaelson,
pode viver sem isso.
Não pode viver
sem a família dela.
- Ela é uma Mikaelson, e você...
- Chega!
Antes que diga algo
que se arrependa.
Obrigada, irmão.
Agora, se me dão licença,
tenho uma loba para caçar.
Você vai deixá-la ir.
Está bem.
Eu não te conhecia
naquela época.
- Quando estava com a Eva.
- Certamente, eu te conhecia.
Acho que feridas de guerra
nunca cicatrizam.
Não foi uma guerra,
Marcel.
foi um massacre.
Bruxas que não seguiam
suas regras eram abatidas.
Você me culpa pelo que houve,
por perdê-la.
O que aconteceu com Eva
foi culpa minha, não sua.
Todos os dias
eu tento esquecer.
E todos os dias
não consigo.
Você não vem para cama.
Só estou tentando
compreender isto.
Sacrifiquei cobras e cabras,
mas não parece ser o suficiente.
É como se precisasse
de algo mais.
- Você precisa dormir, Vince.
- Eva, isso é por nós.
Tudo bem? Imagine só,
poder suficiente
para não nos preocuparmos
em criar uma criança
com medo do Marcel Gerard.
Uma criança que aprendeu magia
pelas razões certas.
Pela alegria,
porque satisfaz a alma,
e não por que precisa
se proteger.
Certo.
- Então me mostre.
- Não.
Não, Eva.
É muito poderoso.
É mesmo? Espero que não esteja
questionando minhas habilidades.
Somos um time, não é?
Sempre.
Imagino
que um verdadeiro sacrifício,
deva ser de algo que se ama
de verdade.
Donez moi...
fortitudo.
Apporte moi...
potestatem.
Donez moi fortitudo.
Apporte moi potestatem.
Algo realmente amado.
Por isso
começou a sacrificar crianças.
Eva estava comprometida
com aquele poder.
E estava disposta
a ir mais longe do que eu,
e isso me assustava.
Concordamos em parar,
até que um dia...
Bebês começaram a sumir
de suas camas.
Mamãe disse
que quando eu crescer,
Freya me ensinará
feitiços reais.
Acho que está indo
muito bem sozinha.
Nem sempre
consigo controlar tão bem.
Fico assustada, às vezes.
Você, querida,
é a filha de Klaus Mikaelson.
Será a maior bruxa
que o mundo já viu.
E nada te assustará.
Eu sei o que você é.
O mais forte do mundo.
O suficiente para manter longe
as coisas ruins.
- Que coisas ruins?
- Pessoas más, monstros.
Pessoas mesquinhas,
egoístas e nervosas.
Nada vai prejudicar
a minha garotinha.
Nada sequer chegará perto.
Você é tudo o que importa
para mim.
Você está tremendo.
Está com frio?
Estou, já faz algum tempo.
Então vamos entrar,
tudo bem?
Pode me mostrar
os seus desenhos.
Minha filha é
uma artista prodígio.
Muito melhor
do que você jamais foi.
Assume-se
que o nível é baixo.
A verdadeira arte
está perdida nos fracos.
Kol queria se despedir.
Não deveria
me surpreender.
O que ele está perseguindo
desta vez?
Isso importa?
- Ele voltará.
- Sempre foi um egoísta idiota.
Ele morreu duas vezes
e passou 5 anos preso
na terra dos sonhos
da Freya.
Pode perdoá-lo
pela sede de aventura.
Não vi você
fazendo as malas.
Nik, você não precisa
mais de mim.
Sei que sou sua irmã favorita
e, claro que eu te amo.
Mas há espaço no meu coração
para algo mais.
Eu quero amar.
Quero minha própria família.
Não seria legal
se pudéssemos
ser felizes uma vez?
Sem adagas, sem exílio,
só uma despedida momentânea.
Nos veremos em breve.
Você foi a única
que nunca me tratou
como um desajustado.
Por séculos, meu lugar
foi ao seu lado.
Agora, devo ficar ao lado
da minha filha.
E acho que merece encontrar
seu lugar no mundo também.
Obrigada.
Ela dormiu?
Com os sapatos sujos.
Quem mais eu conheço
que faz isso?
Está esperando alguém?
Sim, ela deve chegar
a qualquer momento.
Acho que vai gostar dela.
Você está bem?
Rebekah
me fez uma pergunta.
Quem eu seria se Niklaus
não precisasse mais de mim.
Eu teria alguma
vontade própria?
Pensei sobre isso.
Houve um tempo,
há muito tempo,
eu me recordo,
sempre queria mais.
De alguma forma,
eu...
Perdi meus sentimentos
em sangue e caos.
Não pode deixar as coisas ruins
que fez no passado
definirem você.
Eu conheço você.
Você é bom.
Não, você é boa.
Errei quando disse
que era uma Mikaelson.
Você não é uma Mikaelson,
não tem um coração Mikaelson.
Há muita coisa boa em você.
Por isso amo você.
Também amo você.
Por favor, por favor.
Eu avisei,
não posso deixá-la ir.
Você tem uma escolha.
Volte comigo
ou irei fazer isso doer.
Afaste-se deles!
Eu conheço você.
- Vincent Griffith.
- Como sabe meu nome?
Porque você já foi eu.
Ele está feliz
por você estar aqui.
- Quer você aqui.
- O que me quer aqui?
- Do que está falando?
- Essa coisa.
A coisa que reside
em toda a cidade.
Que reside
dentro de todos nós.
Está dentro de você.
Amando você.
Assim como amou sua esposa.
Casser les os.
Com qual olho gostaria
de ver o seu fim?
Que seja feito.
Pai?
Acho que tem algo errado.
Deixe-o ir.
Deixe-o ir agora mesmo.
Achou que era único,
Vincent?
Que ele tinha escolhido
só você?
Eu tive um sonho,
sobre um homem mau.
Ele estava machucando
as crianças
e acho que ele me machucou,
também.
Não consegue ver?
Você o libertou, Vincent.
Você lhe deu vida.
E agora, deve ser alimentado.
Sinto-me tonta.
- E minha cabeça doí.
- Hayley?
O feitiço está em andamento,
e está drenando a vida deles.
Eles estão congelando.
Mãe, estou com tanto frio.
Vincent, que diabos é isso?
O bruxo usou itens pessoais
para ligá-los ao feitiço.
Totens.
Conheço este tipo de magia,
posso revertê-la.
Nettoyer timoun sa yo,
nettoyer timoun sa yo.
- Vincent?
- Sim, cara.
Você está bem?
Consegue se levantar?
Aí está.
Marcel, temos cinco totens
e quatro crianças.
Certo,
quem é a outra criança?
Belo carro.
Você se importa
se eu pegar emprestado?
Sabia que ia gostar do carro.
Você é tão previsível.
O que está fazendo?
Em busca de uma aventura,
e Saint-Tropez é um bom lugar.
Além disso,
alguém tem que te manter
longe de problemas.
Paramédicos levaram as crianças
para serem examinadas.
A polícia de Nova Orleans
notificará os pais.
Parece que você é um herói.
Adam poderia ter morrido.
As crianças poderiam morrer.
E se Hope Mikaelson
estiver ligada ao feitiço,
ela vai morrer.
Temos que trazê-la de volta.
Temos que lançar
um feitiço de purificação aqui.
- Acabei de expulsá-los.
- Traga-os de volta!
Ela é uma criança!
É praticamente sua irmã.
Ela nunca ficou doente.
É uma doença mágica.
Parece...
Não sei, é difícil explicar.
Quase um resfriado.
É do Vincent Griffith.
Ele sabe o que a Hope tem,
ele pode curá-la.
Mas temos que voltar
para Nova Orleans.
- Está feito.
- Tudo bem.
Você os encontra e ajuda.
Seja discreto.
Não quero que ninguém saiba
que os deixei voltar.
Por que a Hope?
Por que escolher uma criança
que está tão longe?
Ela é uma bruxa especial,
de linhagem especial.
Ela é poderosa.
Nasceu no Quarter.
Um sacrifício assim é algo
que precisa ser recompensado.
Não deixe
que nada aconteça a ela.
Disse que entrou nisso
por causa do seu filho.
O que aconteceu?
Quando descobri
que a Eva era responsável
por levar as crianças,
sabia que tinha
que fazer algo.
Mas estava muito longe
para me dar respostas,
então, reuni alguns curandeiros
e tentamos purificá-la.
Usamos cada gota de poder
que eu tinha.
Querida?
Mas ela não estava possuída
por qualquer demônio.
Ela tinha se tornado
um demônio.
Não sei o que aconteceu
com nosso bebê.
Não sei se foi
a magia de sacrifício.
Não sei se foram
minhas tentativas de salvá-la.
Não importa.
É minha culpa de toda forma.
Sei o que está pensando.
Sou a bruxa má
na sua história.
Mas se pudesse te localizar,
outros poderiam também.
A diferença é
que eles querem você morta.
Minha família
precisa de você viva.
- Seja grata por isso.
- Quer que agradeça?
Adoraria mostrar
minha gratidão.
Meus irmãos voltarão
à Nova Orleans
correndo risco
para proteger minha sobrinha.
Precisamos da cura
mais do que nunca, a menos...
A menos que destruamos
a doença.
Do que está falando?
Você quer ficar livre,
não é?
Talvez possa me ajudar
a nos libertar.
Você mesmo disse que um mostro
é só um organismo biológico.
Se achou um caminho
para se enfraquecer,
talvez me ajude
a enfraquecer alguém.
Minha magia, seu remédio.
- Está me oferecendo um acordo?
- Pode ter sua vida de volta.
Mas primeiro, vamos achar
um jeito de matar Marcel Gerard.
Você não precisa ir.
Passou 5 anos como prisioneiro,
deixe-me levar a Hope.
Hayley está arrasada,
fique com ela.
Se isso for uma armadilha,
se Marcel quer nos matar,
sua filha
precisa de um pai.
Todos nós vamos.
Ela precisa de mim
e eu preciso de vocês.
Somos uma família,
vamos ficar juntos.
O que vive em mim
vive em você.
Vazio.
Uma fome implacável
que agarra suas entranhas.
Ainda está aí.
Será você que dará fôlego.
Você escapou
porque ele deixou.
Porque vai
precisar de você depois.
Ainda está se agitando
no solo dessa cidade.
Está batendo nos corações
do seu povo.
Será alimentado
e libertado.
Todos nós
seremos libertados.
Está tudo bem crianças.
Vai ficar tudo bem.
UNITED
Quality is everything!