Você é uma loba.
- Por que não está se curando?
- Um monstro ainda é biológico.
- Criei um tratamento.
- Se conseguiu enfraquecer-se
talvez possa me ajudar
a matar Marcel Gerard.
- Maxine.
- É o Adam.
Ele não voltou para casa.
Adam Folsom não é
o único caso.
Há mais três
crianças desaparecidas.
Anos atrás, comandava
a cidade com mãos de ferro,
comecei a procurar
formas de magia
que não poderia
combater.
- Magia de sacrifício.
- Você o libertou, Vince.
E agora,
deve ser alimentado.
Estou com tanto frio.
O bruxo usou itens pessoais
para ligá-los ao feitiço.
Hope Mikaelson está ligada
ao feitiço. Ela irá morrer.
Temos que lançar um feitiço
de purificação em Nova Orleans.
Paramédicos levaram as crianças
para serem examinadas.
A polícia irá notificar
os pais.
Que bela visão.
Homem poderoso
contemplando sua cidade.
Pergunto-me se te convenceria
a mudar sua visão.
Não que você não seja incrível,
porque você é,
estou só...
Tendo dificuldade
em esquecer o dia que tive.
Está dizendo
que precisa de uma distração?
Permita-me distrair você.
Apenas ignore.
Não, só um segundo.
Sim. Tudo bem.
Entre.
Marcel, temos um problema.
As crianças não chegaram
em casa.
Do que está falando?
Eu as coloquei na ambulância.
A ambulância
também desapareceu.
As crianças estão sedadas.
Eu já as preparei.
Para o ritual.
Uma amostra do poder
do nosso mestre.
Precisará dela
para o que está por vir.
Só mais uma coisa.
Seu amigo. Vincent Griffith.
Não deixarei
que nada nos detenha.
Nosso lar.
Já foi orgulho da família,
agora um hotel barato.
- De fato, os poderosos caíram.
- Cadê o Vincent?
Bem aqui.
Mantive minha palavra.
Agora, a única pergunta
é se manterão a de vocês.
Assim que eu curar a Hope,
terão que deixar a cidade.
Não iremos ficar, iremos?
Sua cidade perdeu o charme.
O que ele quis dizer é
que estamos muito gratos.
Ajude-a e partiremos.
Apenas nos dê
o que precisamos,
e faremos isso, com prazer.
Com licença.
Certo.
Nettoyer timoun sa a.
Nettoyer timoun.
Nettoyer...
Mamãe.
É isso.
- Sua garotinha está purificada.
- Obrigado.
A única gratidão
que preciso de vocês
é que deixem a cidade.
Vá ver o seu pai.
- O que é isso?
- Não sei.
Mamãe.
Consegue ouvir isso?
São...
Sussurros
dizendo um nome.
Repetidas vezes.
Kre Nah Han...
Vincent, o que é isso?
É um dialeto
quase esquecido.
É crioulo.
Significa O Hollow.
O Hollow está vindo.
UNITED
apresenta...
The Originals S04E04
Haunter of Ruins
Legenda:
Btarth | LikaPoetisa | C@rlinha
SrLoko | AlanCristianoBr
Revisão:
LagerthaL
Como ela está?
A febre voltou.
Mas não está sentindo dor.
- Está perguntando por você.
- Dê alguma desculpa.
Prefiro que ela não saiba
que saí para matar bruxas.
- Não podemos ser imprudentes.
- E como devo responder?
Devo delegar a segurança
dela à outra pessoa?
- Deixe-me ver o que fazer.
- Cuidarei do Marcel.
De nós três, tenho mais chances
de não ser morta na chegada.
O que estamos enfrentando é
tanto problema dele como nosso.
- Devo fazer o quê, exatamente?
- Fique aqui e proteja a Hope.
Não deixe nada,
nem ninguém chegar perto dela.
Um aviso.
O Marcel que conhecia, se foi.
Seja lá o que ele for agora,
não é nosso aliado.
Acho caí no sono
durante o trabalho.
Conseguiu algo?
Acabei de acordar
de uma soneca de cinco anos.
- Vai a algum lugar?
- Nova Orleans.
Hope ainda está doente.
Klaus me pediu
para ver o que posso fazer.
Ótimo, como vai entrar
em uma zona de guerra,
veja se não consegue colocar
as mãos no veneno do Marcel.
Klaus disse
que Marcel estaria ocupado.
Podemos entrar na casa dele,
roubar o que precisamos,
e sair antes que percebam.
Quer que eu ajude roubar
o vampiro mais mortal
do planeta?
Eu passo.
Se está preocupada
com uma luta,
permita-me equilibrar
as probabilidades.
A pedra é cianita.
Foi enfeitiçada para dar
controle total ao seu lado lobo,
mesmo em uma lua cheia.
Uma cura.
É tudo o que eu sempre quis.
Qual é o truque?
Não tem truque.
Um seguro.
Claro.
Mais como uma coleira
enfeitiçada que não posso tirar.
Como você disse.
É tudo
o que você sempre quis.
Desde que você me ajude.
Como está se sentindo?
Ainda estou com muito frio.
Os pássaros foram embora?
Sim.
Foram embora, querida.
E quando você
estiver melhor,
o que será em breve,
vamos dividir o maior prato
de beignets que você já viu.
E pode dizer para onde,
neste mundo enorme,
gostaria que eu te levasse
em seguida.
Minha mãe disse que você amava
Nova Orleans mais do que tudo.
Amei, uma vez.
Mas colocar seu amor
em um lugar é um erro.
Estar aqui, em nossa casa,
vendo estas paredes,
me faz lembrar
que são as pessoas,
que são as mais indicadas
para encher nossos corações.
Pai,
não me sinto muito bem.
Sei o que estamos
enfrentando.
Há uma facção
do nosso próprio povo, bruxas.
Fazendo sacrifícios humanos
ao espírito chamado Hollow.
Essa coisa é sombria,
está com raiva,
é muito poderosa.
É uma força que minha família
e eu viemos eliminar.
Agora, deem-nos licença,
por favor.
O Sr. Griffith e eu
temos muito para discutir.
Tudo bem...
Deem-me um minuto.
Agora que dispensamos
a histeria desnecessária...
Tenho muita coisa para cuidar,
sem isso que está trazendo.
Você precisa de mim.
E, felizmente,
tenho um longo histórico
de remover coisas indesejáveis
- de Nova Orleans.
- Devo estar na sua lista.
- É melhor eu trabalhar sozinho.
- Não é uma oferta.
Crianças correm perigo.
Preocupa-se
com vidas de crianças?
E a Davina Claire, Elijah?
Só me vê como um tipo
de açougueiro impiedoso.
Exato.
Serei o que você quiser,
Vincent.
Serei o diabo em pessoa,
mas não se engane,
eu violaria tudo
que é sagrado sob o sol
em nome de resgatar
a minha sobrinha.
E agora,
de acordo com você,
está enfrentando dois males.
Não seria bom ter
um desses males do seu lado?
- Vamos fazer isso do meu jeito.
- Ótimo.
Será do seu jeito.
Escutem.
Escutem!
Por cinco anos,
tivemos uma trégua.
Ficamos fora dos negócios
dos outros.
Cuidamos de nós mesmos.
Mas agora, os problemas de vocês
tornaram-se meus.
Alguém está sequestrando
as crianças.
Como sabem, tenho uma regra
não negociável:
Não mexemos com crianças.
Vocês viram aquele grafite.
Alguém aqui tem que saber
quem é o responsável.
Certo?
Apenas me digam um nome.
Não devemos nada a você.
Não é amigo das bruxas.
Você não confia nele.
Eu entendo.
Mas uma dessas crianças
é a minha filha.
Ela tem sete anos.
Gosta de pintar,
pegar vaga-lumes,
inventar histórias.
Só o que sei é
que ela está doente.
Neste momento,
não me importo com o passado.
Sou apenas uma mãe
pedindo para que me ajude.
Há uma garota chamada Lara.
Eu a vi desenhar o mesmo símbolo
na sua janela com sangue.
Onde posso encontrar
essa bruxa?
Ela não é uma bruxa.
É uma da sua espécie.
Um lobo.
Ela fugiu para o Bayou.
Bom trabalho na fechadura.
Daria uma boa ladra.
Magia é abrir fechaduras
e achar brechas.
Diga-me de novo,
por que não diz à sua família
sobre nosso pequeno
projeto secreto?
Eles são muito sensíveis
quando se trata do Marcel.
Mas você não é?
A impiedosa fodona
que não se comove por ninguém.
Alguém tem que ser
a irmã mais velha.
Certo, como ama tanto ficar
no controle, onde procuramos?
Marcel armazenou
o sangue do Klaus.
Sem dúvida,
fez o mesmo com o veneno dele.
Ele guardaria isso
em um lugar seguro.
Aquele anel melhora
seus instintos.
Por que não o usa?
Desculpe,
não sou cão de caça.
Está bem,
faremos do meu jeito.
E quem deve ser este?
São as cinzas de um bruxo
que perdeu o caminho,
e pode ser a chave para ajudar
a achar nosso caminho.
Esta coisa, o Hollow...
A magia dele
tem uma assinatura única.
Eu a senti neste bruxo
quando Marcel e eu o eliminamos,
se eu puder rastrear
sua energia à fonte...
- Pode achar esses fanáticos.
- Isso mesmo.
Essa coisa que assombra
a minha sobrinha,
tem falado com você?
É mais como uma transmissão.
Consegui desligá-la,
mas muitas pessoas têm
dificuldade de fazer isso.
Como a sua esposa.
Há uma diferença
entre o que projetamos
e o que temos
nos nossos corações,
o que tentamos esconder
em nossos corações, certo?
Essa coisa pegou o que é sombrio
e distorcido dentro de mim
e usou contra mim.
Usou contra minha esposa
e levou tudo que eu amava
para longe de mim.
Tem todas as razões
para querer eliminá-lo da Terra.
Sim. Mas e se nos depararmos
com essa coisa hoje, Elijah.
Vai pegar tudo que quer
manter enterrado, usará isso
e fará com que faça
exatamente o que ele quiser.
E isso o torna responsável
pela sobrinha
que estamos tentando proteger.
Vamos ao trabalho.
Aquele homem, Vincent...
Mamãe disse
que ele é um bruxo.
E que veio para me ajudar
a melhorar.
Mas me sinto pior.
Eu sei. Eu sei.
Não se preocupe,
porque enquanto falamos,
sua mãe e seu tio Elijah
estão trabalhando com Vincent
para te curar.
Então, fique calma
e eles farão tudo ficar bem.
Sabe o que é isso?
O Hollow?
Não, querida.
Não sei.
Ele quer as outras crianças.
Posso senti-las.
Acho que também me quer.
Não vou deixar nada te levar.
Prometo isso a você.
Vou mantê-la segura,
para todo o sempre.
Chèche in virtute,
chèche in virtute,
chèche in virtute.
Chèche in virtute.
O que foi?
Vincent, o que você viu?
- Como ela está?
- Está dormindo.
Freya chegará logo para fazer
umas misturas medicinais.
- Diga-me que tem respostas.
- Marcel e eu temos uma pista.
Uma loba foi pega
com o Hollow.
- Uma loba metida com bruxaria?
- Loucura, eu sei.
Quero fazer
algumas perguntas.
Independente das desculpas
e lealdades dela,
espero que mostre à traidora
o erro que cometeu.
Cuido disso.
Ela não vai querer
falar com vampiro.
- Eu vou.
- O fato é, na última vez
que cruzei com um do Hollow,
o cara tentou me matar.
Fica o aviso.
Lara?
Meu nome é Hayley.
- Não sei se...
- Sei quem você é.
Hayley Marshall.
Sei por que está aqui.
Está aqui
por causa das crianças.
Sinto muito.
Sinto mesmo.
Elas estão mortas.
Hora estranha
para tomar uma bebida.
Deveria estar
procurando as crianças.
Sim.
Estou um pouco chateado,
Will.
Estou com essa...
Coisa ruim respirando
nas minhas costas.
E é a mesma coisa que levou
a minha esposa,
depois me levou,
e agora está tentando
levar meu melhor amigo.
Este era seu plano, Vince?
Chamar-me aqui,
me confrontar?
Seja lá o que
essa coisa prometeu,
- ela não vai cumprir.
- Está errado.
O Hollow
recompensa os leais.
Talvez se tivesse feito
o que ele pediu,
as coisas seriam diferentes.
Para mim. Para Cami.
Para todos nós.
- Foi o que te falaram?
- Foi o que me mostrou.
Olhe esta cidade!
Está invadida pelo mal.
E a única forma de recuperar
é fazer uma pequena coisa má.
Isto não é você!
Pode se livrar disso.
- Posso te ajudar a se livrar.
- Não pode me ajudar.
Não consegue nem se ajudar.
Não percebe?
Está no meio de tudo
que está por vir.
Por isso me mandaram aqui,
Vince.
Por você.
Esse é o monstro
que tem escondido.
Quer ver o meu?
Sei que pode me ouvir.
Quero que me escute.
O coração
que bate no seu peito
é um coração de guerreiro.
O coração de um Mikaelson.
O que quer que tenha
este poder sobre você,
não é nada
comparado a sua força.
Tem um poder maior
do que imagina.
Vamos lá.
Hope.
Pai?
Eu as vi.
As outras crianças.
Elas estão assustadas.
Prometa-me,
se vir as luzes azuis,
não olhe para elas.
Não consigo abrir,
significa que é
o que procuramos.
Bom, antes de explodir
com uma bomba mágica,
lembre-se que saberão
que estivemos aqui.
Tem uma ideia melhor?
Minha família precisa de mim.
- Não tenho tempo.
- Vá ajudar sua sobrinha.
Tenho uma ótima audição
de lobo.
Abrirei o cofre e se tiver
algo útil, eu pegarei.
- Keelin, se tentar fugir...
- Eu sei.
Vai me deixar peluda.
Entendi a ameaça
na primeira vez.
Vá e ajude sua família.
Encontrarei você
onde você quiser.
Alguém enfeitiçou para bloquear
seus truques de vampiro.
Consigo quebrar, Elijah,
mas vai levar um tempo.
- É um luxo que não temos.
- Não deixarei que o torture.
Ele é meu amigo e tão vítima
quanto aquelas crianças.
Você tem 5 minutos.
Não viemos te machucar.
Não pode me machucar
mais do que eu já me machuquei.
Não sabia
que isso ia acontecer.
que eles iam pegar crianças.
Está tudo bem.
Apenas nos diga
quem são "eles".
Aqueles que servem
o Hollow.
Seguidores da luz azul.
Pensei que estávamos
fazendo algo bom.
Tentando recuperar
nossa cidade.
Recuperar de quem?
Dele.
Dos vampiros.
Por 5 anos ficamos quietos.
Observando ele dominar a cidade
como se fosse dele.
Passei os últimos 5 anos
mantendo a paz...
Não é sua cidade
para você governar.
Nova Orleans pertence
a todos nós.
E o Hollow nos ofereceu
o poder que precisávamos.
Em troca da nossa lealdade.
Mas Lara,
você é uma Crescente.
Tem a matilha,
não precisa disso.
Você foi embora.
Escolheu a Família Original
ao invés da sua espécie.
Não percebe?
Nossa matilha
não significa nada.
- Você não significa nada.
- Está certa.
Eu não estava lá.
Mas agora tenho
uma filha.
E, Lara,
ela é uma dessas crianças.
É uma dessas crianças
que estão em perigo.
Então, por favor,
ajude-nos a ajudá-las.
Não pode ajudá-las.
O Hollow quer poder.
O tipo de poder
que só vem de sacrifícios.
Essas crianças morrerão
para ele ficar mais forte.
E se alimentará.
E se levantará.
E todos nós
nos curvaremos diante dele.
A grande besta.
Até mesmo você.
Só lamento não estar aqui
para ver.
Briser...
Briserle bouchlier.
Briser le bouchlier.
Acabou o tempo.
- Espere, Elijah!
- Por que insiste?
Porque ele é meu amigo
e porque uma bruxa me disse
que eu dei vida a ele,
não sei como eu o trouxe
a este mundo,
mas não vou deixar
que ele o leve.
Acabe com isso.
Não há volta, Vince.
Alguma outra ideia brilhante?
Eu o marquei com magia,
agora podemos rastreá-lo.
- Direto até as crianças.
- Vamos.
Suponho que disse a todos
para se comportarem?
Disse.
Se serão obedientes ou não,
é outra coisa.
- Onde está Hope?
- Freya está com ela.
Lutando contra o que quer
que isso seja.
As crianças estão marcadas.
salvando-as
salvaremos sua garotinha.
E logo poderão ir embora.
Claramente, pulamos os abraços.
E então, Vincent?
A trilha vai
por esse caminho,
vamos seguir
as migalhas de pão.
Selvagens dando uma rave
para o fantasma.
Tenho uma ideia melhor.
- Eu digo que...
- Nos separemos.
Klaus, você vem comigo,
não sairá de vista.
Alguém tem alguma objeção?
Eu não ligo.
Presumo que esteja nessa
pela bondade do seu coração.
Há crianças em perigo.
E a sua também.
É meio tarde para se preocupar
com ela,
já que a deixou 5 anos
sem pai.
Falando por experiência própria,
fiz um favor a ela.
Cuidado para que seus insultos
não quebrem nossa trégua.
Escuta, não ligo para paz.
Só quero encontrar as crianças
e aniquilar quem as levou.
Ache a raiz do problema
e resolva.
É o que se faz
quando se é um rei.
Tudo o que vejo
é um príncipe petulante.
Sempre insultando,
você nunca aprende.
Ao contrário, meu tempo preso
esclareceu minhas prioridades.
Minha preocupação
é minha filha.
Quanto a você, não imagino
melhor vingança
do que deixá-lo nessa luta
em provar que é melhor que eu.
De nada, a propósito.
- Conhecia a garota Crescente?
- Sim.
Mas o que quer que aquilo fosse,
não era ela.
Ela disse algo
sobre a luz azul.
Sim, é o Fifolet.
A lenda diz que um espírito pode
se apresentar em uma bola azul.
Incrível.
Como matamos isso?
Vamos descobrir em breve.
Agora, que você voltou,
irmão,
pode se juntar a nós
e reivindicar nosso poder.
Nosso lugar por direito.
E desprezar todos
que negaram nosso senhor.
Preparado para provar
sua lealdade ao Hollow?
Sei o que tenho que fazer.
Não estou com medo.
Devemos começar.
Já chega
com esse circo de sádicos.
Temos que pegar as crianças.
Pegue as crianças!
Vinculum mond sa.
Will? Will!
Vamos lá, cara.
- Acabou.
- Não, Vince.
Está apenas começando.
Não podem impedir
o que está vindo.
Entendemos tudo errado.
- Eles nos queriam aqui.
- Por quê?
Querem canalizar seu poder,
e ancorar Hollow ao nosso mundo.
Certo, eles estão vivos.
Mas as crianças
estão ligadas ao ritual.
Não podemos libertar
Marcel e Klaus
a menos que quebremos
o feitiço.
- Como paramos isso?
- Não sei!
É um ritual de sacrifício.
Só posso detê-lo
- se eu matar uma das crianças.
- Não.
Deve haver outro modo.
Onde estamos?
Não olhe para a luz azul.
Sim...
Essas crianças estão
alimentando o ritual.
Mas pode haver uma brecha,
se eu ligá-lo a você.
Está sugerindo
me matar?
Estou sugerindo apunhalar você
com uma estaca.
Você morre, temporariamente,
e isso pode ser suficiente
para quebrar o feitiço.
- O que é isso?
- Não.
Feche os olhos.
Mare.
Mare leurs.
Mare leurs esprits.
Mare leurs esprits!
Olhe para lá!
Hayley, agora!
- Funcionou?
- Sim.
Hope.
Não está mais frio.
Voltou
para uma última olhada?
Este lugar...
Esta cidade...
Muitas tragédias
aconteceram aqui.
Muito ressentimento.
Mas Hope nasceu aqui.
Havia bem
no meio de todo esse mal.
Depois de tudo que aconteceu,
a cidade é sua.
Espero que lhe traga paz.
Adeus, Marcel.
Faça uma coisa por mim.
Diga a sua filha
que ela não precisa me temer.
Nunca precisou.
Fico feliz que tenha vindo.
Não parece
que eu tinha outra opção.
Keelin...
- Você tem que entender...
- Veja,
talvez você e os seus façam
de forma diferente, mas,
de onde venho, se fez um acordo,
deve mantê-lo.
E já que sou um alvo de todos
que querem sua família morta,
acho que sou do Time Mikaelson
quer eu goste ou não.
Denne legatura.
Pronto.
O anel está alterado.
Mantém os benefícios,
mas sem as amarras.
Este é um pedido de desculpas
ou um agradecimento?
Não sei.
Não sou particularmente boa
em nenhum dos dois.
Consegui encontrar
um velho amigo.
Ou inimigo,
nunca posso dizer ao certo.
Foi um dia miserável.
Um dia miserável mesmo.
Assim que a Hope melhorar,
iremos embora.
Ela é tudo o que importa.
Oi.
Quero te perguntar
uma coisa.
No bosque, se Vincent
não tivesse achado aquela saída,
o que você teria feito
com aquelas crianças?
O que eu precisasse fazer.
Temos que parar
de tornar um hábito
colocar a vida da nossa família
na frente de outros.
Não quero isso para mim,
não quero isso para Hope.
Temos que fazer
o que for melhor.
Sei que hoje foi difícil
para você.
Pelo menos
colocamos um fim nisso.
Kinney está morto.
Mas a coisa
que eles idolatravam,
o Hollow
queria que estivéssemos lá.
Queria entrar em nosso mundo
ancorando-se a um de nós.
Então, isso me faz pensar,
acabamos mesmo com ele?
Ou ele está
apenas começando?
Acha que ele vai vir
atrás de mim?
Marcel, vou te dizer.
Eu me pergunto
se ele já não te pegou.
O que você viu
quando estava no círculo?
Nada.
Nada mesmo.
Espero que esteja certo.
Essa é a coisa engraçada
sobre nossa cidade, Marcel.
Nada permanece enterrado.
Não, não, não.
Ele está aqui.
O Hollow...
Está aqui.
UNITED
Quality is everything!