- Anteriormente...
- Não serei libertada
até criarmos uma arma
que mate o Marcel.
E já que sou procurada por todos
que querem sua família morta,
acho que sou do Time Mikaelson,
quer eu goste ou não.
Você o libertou, Vincent.
Deu-lhe vida.
E agora deve ser alimentado.
- Tive um pesadelo.
- Está a salvo.
Vi algo hoje,
que já tinha visto antes.
Esta cidade está em perigo.
Significa Hollow.
O Hollow está vindo.
O Hollow quer poder.
O tipo de poder
que só vem de sacrifícios.
Essa coisa é sombria,
está com raiva, é poderosa.
Vai pegar tudo que quer
manter enterrado, usará isso
e fará com que faça
o que ele quiser.
Eles nos queriam aqui.
Querem canalizar seu poder
e ancorar o Hollow
ao mundo dos vivos.
Ele se alimentará
e se levantará.
Ele está aqui.
O Hollow.
Está aqui.
990 D.C.
Por favor.
Por favor!
Ajude-me. Por favor.
Não!
Não! Por fav...
Você mostraria misericórdia
a um inimigo?
Um demônio que planejava
invadir nossa casa?
Misericórdia é para os fracos,
Niklaus.
Você...
Olha só você, garoto.
Você é patético.
Se está determinado
a se provar um fraco,
eu deveria expulsar você!
Melhor que seus irmãos
não sejam expostos a um covarde!
UNITED
apresenta...
The Originals S04E05
I Hear You Knocking
Legenda:
DSergio | LikaPoetisa
SrLoko | AlexandreMT
Legenda:
Btarth | AlanCristianoBr
Revisão:
LagerthaL
Não voltou para sua casa
na noite passada.
O que está acontecendo?
Passei as últimas 6 horas
indo em cada quiromante,
exorcista e bruxa
que conheço.
Todos dizem que estou bem,
mas desde o dia do Bayou,
algo está estranho.
Estranho como?
O espelho trincou na forma exata
do símbolo que vimos na cidade.
Matamos bruxas
que seguem isso.
Tentaram ancorá-lo
ao nosso mundo. Acho...
Acho que está
ancorado em mim.
Então precisa de uma bruxa.
Uma boa.
Conheço alguém.
Preciso de uma bruxa
de Nova Orleans.
Vincent tem história com isso,
ele matou o amigo dele,
então acho que me ajudará.
E enquanto isso,
o que vou fazer?
Cruzar os dedos e esperar
que não esteja possuído?
- Isso não vai acontecer comigo.
- Ótimo.
Porque não sairá de perto de mim
até que esteja curado.
Hope?
Hoje você morrerá
nas mãos de Marcel,
a não ser
que mate seu inimigo primeiro.
Pai?
Estamos prontos para ir.
Você não vem?
Precisa ir ao Bayou sem mim.
- Por quê?
- Leve a Hope.
- Estarei logo atrás.
- Por quê?
Minha filha quase morreu.
Tenho que garantir
que a ameaça acabou.
Não sem mim.
Irmão, Marcel odeia você,
mais do que a todos.
Freya me ajudará aqui.
Preciso saber
que minha filha está segura.
Você e Hayley
podem assegurar isso.
É para mim?
Doce anjo da misericórdia.
Isso quase recompensa
pelo sequestro.
Não vamos esquecer
que o sequestro te manteve viva.
E pelo café,
é o mínimo que posso fazer,
considerando que nos ajudou
no nosso progresso.
Pelo que eu lembre,
foi você que disse
que tinha encontrado
e começamos a beber tequila
como se fosse água.
Então como estou
quase em coma alcóolico
e você tão radiante?
Por causa disto,
a cura para ressaca.
Pelos mil anos de idade.
E também, por causa da...
Missão cumprida.
Acha mesmo que essa arma
pode matar o Marcel?
Levou tempo, meu sangue,
a magia da Esther,
o veneno do Marcel
e as cinzas do Lucien Castle.
Combinados, serão poderosos
o bastante para matá-lo.
Então, acabamos?
Posso voltar para a minha vida
e você para a sua?
Sim.
Trato é trato.
Não fique tão desapontada.
Não era exatamente para ser
um amizade a longo prazo.
Acho que é hora
de dizer adeus.
Como você disse,
missão cumprida.
Certo, então, até mais.
Tudo bem.
DE KLAUS:
PRECISAMOS CONVERSAR
Vincent, sou eu, de novo.
Era para nos encontrarmos
há uma hora.
Ligue assim que ouvir
esta mensagem.
Isso é absurdo.
Vou ligar para o meu cara.
Seja você quem for,
é um péssimo dia para jogos.
Elijah.
O que está fazendo aqui?
Não aprendeu a lição
na última vez que te derrotei?
Essa bravura ajuda a aliviar
seu medo patético?
- Acha que tenho medo de você?
- Está apavorado.
Já te derrotei duas vezes.
Na terceira não vou falhar.
O espírito que eu vi
pode ser o diabo,
e o diabo tem poder de assumir
uma aparência atraente.
Você não lembra
do Shakespeare, Marcellus?
O fantasma que apareceu
para Hamlet e depois é claro...
Implacável tragédia.
Você não é o Elijah.
Fale de novo
o que aconteceu nesse ritual.
Lutei contra o mal,
e salvei crianças.
Deveria ganhar uma medalha.
Não ser infectado
por um fantasma depravado.
Conheço feitiços
e rituais de purificação,
então posso dar
um jeito nisso.
Entretanto, você já considerou
que não é o único infectado?
Marcel também foi exposto.
Em suas visões, nosso pai
te incitou a matar seu inimigo.
Se Marcel viu
algo parecido...
Então todos corremos perigo.
- Preciso purificar os dois.
- Não! Ainda não.
Se o Hollow vê através de mim,
também posso vê-lo,
descobrir o que ele é,
o que ele quer.
É muito perigoso.
Essa coisa veio atrás
da Hope.
Está bem.
Darei a você uma hora.
E outra coisa.
O meio para matar
o imortal rei de Nova Orleans.
Se o Marcel vier atrás de você,
use isto.
Está bravo porque guardei
um segredo de você? Tudo bem.
Castigue-me assim que conseguir
sobreviver ao dia.
Sinto falta daqui.
Parece
que não está sozinha.
Poderíamos
ser felizes aqui.
Acho que você pode
se destacar com esse terno.
Estava pensando
em bermudas jeans e chinelos.
Quero construir uma vida
com você, Elijah.
Com a Hope.
Quero que sejamos felizes.
Então, vamos fazer isso.
Juntos.
Com bermudas jeans.
- Vovó Mary!
- Oi, queridinha.
Minha menina.
Colhi algumas flores
para você.
Querida,
vá lá para dentro.
Preciso falar com sua mãe.
Não sabia
que estavam trazendo ele.
Mary, por favor.
Vampiros não são bem-vindos.
Você é a exceção.
Regras da casa.
Vou deixar vocês.
- Sério?
- Sabe como eu me sinto.
Nossa espécie morre
quando eles estão por perto.
Ontem perdemos a Lara.
Soube que houve
um massacre oculto na floresta.
Deixe-me adivinhar...
Os Mikaelson
estão envolvidos.
É por isso que estou aqui.
Quero falar sobre o que causou
aquele massacre de ontem.
Tão jovem.
E levada antes da hora.
Enquanto os tiranos imortais
continuam vagando livres.
O que é isto?
O espírito maligno aparece
como o cara que odeio,
para me assustar?
Se isso é da minha cabeça,
posso fazer você desaparecer.
Seus desejos não trarão
os mortos de volta.
Nem lhe concederão consolo.
Não esqueça,
Elijah matou você também.
Pode fechar os olhos
e desejar que isso suma?
Eu traí você sem hesitar.
- Entregue-se ao seu desejo.
- Aproveite sua vingança.
Por que não começa comigo?
Por que me impede
de matar o Klaus?
- É apenas um jogo?
- É um jogo.
E é bastante divertido.
- Está aqui para um sacrifício.
- Ou o Klaus ou você.
Duas almas poderosas,
lutando até a morte.
Não parece maravilhoso?
Marcel!
Sou eu.
Sabia que isso era ruim.
Tenho uma bruxa a caminho.
Você vem comigo.
Vamos curar você.
Ajude-me.
Por favor, ajude-me.
Misericórdia
é para os fracos!
Pensei que tinha fugido,
como patético chorão
e covarde que você é.
E eu presumi que teria
o desprazer de encontrar...
Qual é mesmo o seu nome?
O incompetente?
O desocupado?
O Hollow, sim.
Não encontrou ninguém...
Eu não estou aqui.
Estou apenas na sua cabeça.
Posso ver o seu maior medo,
o pai que detestava
e o terror de que seja como,
um dia, sua filha verá você.
Um demônio depravado
dando uma de psicanalista.
Talvez fale
por experiência própria.
Você vem
de um lar destruído?
De um pai bêbado?
E uma mãe
que nunca te amou?
Você pensa que Marcel
me matará hoje.
Mas ele teve 5 anos
para fazer isso.
Ele não fez isso antes
e não fará agora.
Eu, no entanto,
há tempos quero acabar com ele.
Agora tenho a arma.
Garoto precipitado.
Mostrou que tem talento
para brutalidade.
Mas conseguirá
invocar esse mesmo monstro
para fazer
o que é necessário hoje?
Quando o seu filho,
uma vez amado, vier te matar,
vai matá-lo?
Ou morrerá como um covarde?
Vamos descobrir. Podemos?
Esqueceu alguma coisa?
Sim, meu juramento
de Hipócrates.
Estava quase no ponto
de ônibus,
e percebi
que você está aqui sozinha,
Marcel ainda está vivo
e eu estava te abandonando.
E, considerando tudo,
você me curou da maldição,
vamos até o fim com isso.
Bem, eu agradeço,
mas, como sempre,
estou no meio
de uma crise familiar.
No que eles
se meteram agora?
Ontem à noite,
Klaus foi infectado
por magia negra,
do tipo que nunca vi antes.
Esse totem
representa o poder,
e a única forma de descobrir
como curá-lo,
é canalizá-lo,
o que dará a ele acesso a mim.
Parece seguro.
Certo, não vou dizer
como lidar com sua magia,
mas não dorme há dias,
- está desidratada, estressada.
- Não tenho escolha.
Certo,
deixe-me ajudar você.
É o que amigos fazem,
certo?
Só sabemos que essa seita
queria sacrificar crianças.
De alguma forma Laura
entrou nisso e quando quis sair,
não conseguiu e se matou.
Não faz sentido.
Alguém está recrutado Crescentes
para uma seita ritual?
Por isso quero que investigue,
Mary, algo estranho.
Essas pessoas são obcecadas
por uma imagem.
É uma serpente
comendo a própria cauda.
- O que você disse?
- Uma serpente, como um dragão.
Quando Hope foi afetada,
ela desenhou alguns.
Aqui está.
Há algo
que você precisa ver.
Esse cara, Dominic,
você confia nele?
Lealdade é bom
para os negócios,
e dei muitos negócios
para ele.
O espirito é um ancestral.
Ele vai e vem como a maré,
alimenta-se e dorme.
Então está acordado,
e eu sou o almoço.
Ele quer poder.
E você é poderoso.
Agora ele está preso,
entre o mundo dos vivos
e o lugar onde
ele estava preso.
- Estava preso?
- Ele se libertou.
Há algum tempo, deve ter havido
uma grande liberação de energia.
O Reino dos Ancestrais.
Quando Vincent quebrou a ligação
deve tê-lo libertado.
Como vamos tirar essa coisa
do Marcel?
Purificação pode funcionar.
A menos que ele volte.
A melhor aposta é colocá-lo
para dormir de novo.
Entenda, espíritos
são outra forma de poder.
Podem ser canalizados,
desviados, bloqueados.
Essas miçangas
me mantém seguro.
Impede que qualquer espírito
invada minha mente.
Posso purificar um
para você,
ajustado para sua condição,
é claro.
Sim, certo,
vamos fazer isso.
Mas para cortar
o elo do espírito,
Você vai ter
que enterrar as miçangas
na raiz do poder
dessa criatura.
E como farei isso?
Há algum lugar que isso tenha
se manifestado antes?
Vincent citou
uma casa abandonada.
Ele atraiu as crianças para lá
as atacou e atacou Vincent.
Certo,
vamos acabar com isso.
- Certo.
- Vou começar.
Não posso deixar
você vir comigo.
Preciso fazer isso sozinho.
Não recebo ordens
de você.
Por favor, fique aqui.
Assim saberei
que está segura.
Sabe o caminho, não é?
Nasceu em Nova Orleans,
eu presumo.
Eu me pergunto,
você foi enterrado
em algum lugar por aqui?
Talvez alguém profanou
seu túmulo.
Por isso é
um fantasma tão zangado?
Não pretende matar Marcel,
não é?
Seu pai estava certo.
Você é um covarde.
Por sua causa,
ele perdeu todos que amava.
E agora, devido
ao seu medo patético do Marcel,
você sofrerá
o mesmo destino.
Mais ameaças sem sentido.
Essa é a extensão
do seu poder?
Continuo desapontado.
Acha que sou fraco?
Posso fazer você ver e sentir
o que eu quiser.
Faça o seu pior.
Eu conheço a verdade.
O carvalho branco já era,
Mikael morreu,
e você não é nada além
de um pesadelo.
Então talvez eu ache o caminho
para o sonhos da sua filha.
Que divertido seria
estar na cabeça dela.
Cruel. Muito bom.
E imagine se eu fizesse
você matar alguém que gosta?
Talvez eu já tenha feito.
Não, não, não.
- Na próxima, pode ser a Hope.
- Não!
Mesmo se você resistisse,
quem vai impedir o Marcel?
Afinal,
estou me divertindo com ele.
Eu vou fazê-lo
acabar com sua família,
como você fez
com essas pessoas.
Agora...
Você só tem uma escolha,
rapaz.
Matar o Marcel...
Ou ele matará você,
e todos que você ama.
Esse diário
era do marido da Mary.
Ele escreveu
meses antes de morrer.
A maior parte é
lixo revolucionário.
Planos de revoltas...
Mas há coisas sobre meus pais.
O que ele diz sobre eles?
Coisas sobre serem traidores
por negociarem com vampiros.
Veja, a letra deteriorava
junto com os pensamentos.
No fim, ele nem conseguia
formar uma frase coerente.
Acho que Hollow fez o marido
da Mary matar meus pais.
Klaus,
eu estava preocupada.
Freya, afaste-se.
Qual o problema?
Não quero machucar você.
Mas não posso confiar
em mim mesmo.
- Eu confio...
- Mandei se afastar!
Subestimei nosso inimigo.
Hollow é mais poderoso
do que eu pensava.
Ele me fez ver coisas...
E fazer coisas.
Posso senti-lo
em minha cabeça.
Então deixe-me
purificar você.
Tudo bem?
Reinigen monde tavo
veneno.
Reinigen monde tavo ven...
É muito profundo.
Mas eu sei o que ele quer.
Ele quer que eu mate Marcel.
Ou que ele me mate.
Klaus, se isso exige
um sacrifício de sangue...
Entre você e Marcel...
Não deixe que seja você.
Cace Marcel
e acabe com isso.
Não me siga.
Você não para, não é?
Todos os dias faz um feitiço,
derrota algum mal,
faz outro feitiço,
limpa e recomeça.
Eu tenho hobbies.
Por exemplo, eu coleciono
cinzas dos meus inimigos.
Quero dizer que mesmo
no meu plantão mais traumático,
eu tiro um tempo.
Dez minutos, um minuto,
o que eu puder,
para ir à cobertura,
olhar para o céu
e respirar.
Para lembrar que há um mundo
fora da loucura da emergência.
Vou me importar mais
com esse mundo
quando eu souber
que meu irmão está seguro.
Se algo estranho
acontecer...
- Acorde-me, está bem?
- Está bem.
Din montre otimo sekre.
- Isso está muito estranho.
- Din montre otimo sekre.
Din montre...
Freya.
Que droga, Freya!
Você está bem?
Ele quer que Klaus e Marcel
se matem.
E quando morrerem,
pegará o poder deles, depois...
Nunca mais seremos capazes
de pará-lo.
Olá, Marcel.
Parece que não sairemos
até que um dos dois morra.
Sei que está vendo coisas,
Klaus.
Mas sei como resolver isso
para nós.
- E devo confiar em você, não?
- Não seja burro.
- Não pode me vencer.
- Posso sim.
Veja,
cortesia da minha querida irmã.
Afinal,
você não é tão imortal.
Não pode mandá-lo embora.
Aquela coisa está o forçando
a fazer um sacrifício.
Freya.
Você está sangrando.
Precisa de um curativo.
Isso terá que esperar.
Não pode ajudar seu irmão
se tiver um traumatismo.
Ao menos deixe-me ir
com você.
Não sou inútil em uma briga.
Posso controlar minha forma.
Posso cuidar de mim mesma,
certo?
Confie em mim.
Crescendo, percebi que nunca
pertenci a um lugar.
Nem na escola.
Nem em um orfanato.
Sempre achei
que se encontrasse meus pais,
eu finalmente pertenceria
a algum lugar.
Você pertence.
Fiz coisas horríveis para achar
minha família, Elijah.
E quando encontrei,
eles já estavam mortos.
E agora descobri que as pessoas
que mataram eles são...
- Os que machucaram a Hope.
- Escute-me.
Não deixarei
que nada aconteça a você.
Entendeu?
- O que foi?
- Precisa voltar para a cidade,
ou Marcel irá matar
o Klaus.
Claro.
Diz que nossa briga acabou,
mas construiu uma arma
para me matar.
Não precisaria
se você fosse confiável.
Confie em mim agora
e nós dois viveremos.
Como pode confiar
em si mesmo?
O feitiço nessas contas
me protege.
Enterrarei isto aqui
e então acabamos.
Certo? Não precisa lutar.
Ele espera abaixar sua guarda
com mentiras.
Depois, ele tomará a adaga
das suas mãos.
Não seja idiota.
Não sou idiota.
Repo oma dal most.
Droga, Klaus,
eu não vim aqui brigar.
Certo?
Largue a adaga.
Minha família não estará segura
a menos que seja derrotado!
Repo oma dal most.
- Acabe com isso.
- Não há outro jeito.
Precisa de ajuda?
Repo oma dal most.
Eu deveria ter te matado
quando tive a chance.
Seu erro.
Lute, seu covarde,
ou hoje será o último dia
da sua filha.
Não deixarei
que machuque minha filha.
Faça agora ou será um servo
de Klaus para sempre.
Não sou marionete desta coisa.
E você também não.
Não podemos
dar o que ele quer.
Alguém dará.
Mate seu filho, Klaus.
Caso contrário,
acharei um jeito de controlá-lo,
e Hope nunca estará segura.
Misericórdia é
para os fracos.
Deixe minha família em paz!
Prefiro que minha mente continue
inalterada por enquanto.
Estranho.
Sinto exatamente o oposto.
Fique tranquilo, irmão.
Meus feitiços mantêm o Marcel
preso e escondido.
E mais, não consigo achar traços
do Hollow em nenhum dos dois.
Para onde foi?
É um fantasma.
Pode estar em qualquer lugar.
Já sabemos que quer
sacrificar alguém poderoso,
temos que estar preparados.
Acho que vou ficar com isso
por enquanto.
Não foi um presente.
Sabemos
que Marcel é uma ameaça,
- como sacrifício ou possessão.
- Mesmo assim...
Qual a vantagem de ter
uma arma se não vai usá-la?
Niklaus, entregue a ela.
Ter o monopólio de poder
te torna um alvo, irmã.
Lembre-se disso.
Acha que poupei o Marcel
por causa
de algum sentimentalismo.
O Hollow queria
nós dois mortos.
Matá-lo daria ao Hollow
o que ele queria.
Misericórdia foi necessário.
Só isso.
Não faça isso.
Fazer o quê?
Culpar a si mesma.
Acha que se tivesse
parado seu marido,
eu teria tido
uma vida melhor.
Ninguém merece
o que você passou.
É por causa do que passei
que eu a tenho.
Ela é uma Mikaelson
e eu sou uma Marshall,
nós duas
ainda somos Labonairs.
Jackson dizia que a tragédia
sempre seguiu minha família.
Execuções,
mortes em inundações, incêndios,
ou simplesmente
desaparecendo.
E se o Hollow estiver
por trás dessas mortes, também?
E se ele foi atrás
dos Labonairs antes...
E se ele quiser terminar
o que começou?
A poderosa Freya Mikaelson
derrubada por antisséptico.
Keelin,
obrigada.
Isso é gratidão?
Da bruxa Viking
que passa seus dias
canalizando espíritos malignos
para salvar irmãos vampiros?
Sim, você teve
uma concussão.
Às vezes,
sou forçada a fazer coisas
das quais me arrependo.
E pelo que fiz com você,
sinto muito.
Eu entendo.
No final do dia,
o que você fez foi pela família.
E se a minha estivesse viva,
eu faria o mesmo.
Só não mexa comigo
novamente.
Veio se gabar?
Há cinco anos,
fui forçado a tomar uma decisão,
tirar a sua vida
ou perder tudo.
Sim, eu sei, eu estava lá.
Niklaus encarou
uma decisão semelhante hoje.
E aqui está você.
E aqui estou.
Desculpe-me se não expresso
minha gratidão.
- Ele está mudando.
- Sério?
Ele me colocou no mesmo lugar
que eu o prendi.
É vingança.
O mesmo velho Klaus.
Bem,
diria que ele descreveria isso
como estratégia.
Você e eu sabemos
que ele sempre te considerou
como um filho.
Eu também, uma vez.
Na verdade, eu acreditava
que você era a chave
para a redenção
do meu irmão.
Redenção?
Ele nunca vai mudar.
- Nem mesmo pela própria filha.
- Ele já mudou.
Ela o mudou.
Você, Marcellus,
não é necessário,
bem-vindo ou desejado.
Só foi poupado
porque você é
a maior fraqueza
do meu irmão.
E não posso
mostrar misericórdia a quem
demonstre ser uma ameaça
para esta família.
E se de fato você impedir
a redenção do cruel,
do ímpio, do vingativo
Niklaus Mikaelson,
eu prometo
vou trazer a você
outro tipo de pesadelo.
Bons sonhos, Marcellus.
Elijah. Elijah.
Elijah!
Mentiu para mim.
Eu queria o Klaus morto.
Tínhamos um acordo.
Marcel ser pego
não era parte dele.
- Eu deveria te matar.
- Você poderia.
Mas então nunca conseguirá
o que quer.
O sangue do Marcel
foi derramado hoje.
Como ele é o único
que pode matar um Original,
o Hollow recebeu esta oferta
e nos deu um presente em troca.
Um único arranhão desse espinho
vai matar um Original.
E nós dois conseguimos
o que queremos.
Quer sacrifício de sangue
para sua bruxa morta,
não me importo.
Tudo o que quero
é a minha vingança.
UNITED
Quality is everything!