Esta lâmina está imbuída
em magia negra.
Causará uma agonia sem fim.
Agradeço ter vindo.
Você me curou da maldição,
vamos até o fim com isso.
É o que amigos fazem, certo?
- Hollow está vindo.
- Ele te quer aqui.
Você libertou
e agora deve ser alimentado.
Acho que Hollow fez o marido
da Mary matar meus pais.
E se ele quiser terminar
o que começou?
O Hollow quer que Klaus e Marcel
se matem.
E quando morrerem,
pegará o poder deles
e depois não poderemos
pará-lo.
Não sou marionete desta coisa.
E nem você.
Meus feitiços mantêm o Marcel
preso e escondido.
E se de fato você impedir
a redenção
de Niklaus Mikaelson,
eu prometo,
vou trazer a você
outro tipo de pesadelo.
O sangue do Marcel
foi derramado hoje.
Um único arranhão desse espinho
vai matar um Original.
1953.
Grupos de rituais violentos
em quatro locais diferentes,
tudo no período
de dois meses.
Para mim, a similaridade
dos rituais sugere
uma possível conexão
com o Hollow.
1992. Mais grupos violentos,
desta vez em Argel,
Tremé, Bayou
e Marigny.
Novamente,
quatro locais diferentes.
Por que sempre
quatro locais?
O que quer?
Podemos pelo menos fingir
ser civilizados?
Devemos ser civilizados?
Marcel sabe disso?
Eu perguntaria a ele,
mas não o acho.
É inadmissível.
Onde está o senso de cortesia?
Por favor...
Convide-me para entrar.
Diga onde Marcel está.
Detido, até sabermos
que ele está livre
da vil influência desta coisa.
Os Mikaelson sempre conseguem
ficar por cima, não é?
E aposto que já tem
um plano em mente.
Na verdade, sim.
Algo festivo, de fato.
Eu adoraria
contar os detalhes.
Se vai me ajudar
a combater essa coisa,
vai precisar saber
o que está enfrentando.
Entre
antes que eu mude de ideia.
Magnífico.
UNITED
apresenta...
The Originals S04E06
Bag of Cobras
Legenda:
DSergio | LikaPoetisa
SrLoko | AlexandreMT | Btarth
Revisão:
DSergio
Estávamos indo embora
e agora vamos dar uma festa.
Virão as criaturas mais
influentes de Nova Orleans.
Você percebe
que todos te odeiam, não é?
Mas eles amam Marcel,
e como diz no convite,
ele é o coanfitrião.
Hoje à noite
celebramos nossa trégua.
Então vai dar uma festa falsa
em honra de uma trégua falsa
e o convidado de honra
está em uma masmorra.
A participação de Marcel
só complicaria as coisas.
Além disso, estarei ocupado
eliminando aqueles
ligados ao Hollow.
Divirta-se com isso.
Hope está com Mary.
Estou procurando a Freya.
- O que precisa dela?
- Só um favor.
Essa coisa tem assombrado
a cidade por muito tempo.
Até ontem, eu só sabia
que era um espírito
praticando forte magia negra,
e estava desesperado
tentando voltar a este mundo.
Por isso tentou sacrificar
aquelas crianças.
Por isso ele tentou
fazer o mesmo
com Marcel e Klaus.
Porque se ele os matar,
se eles morrerem,
- ele absorve o poder deles.
- Fale-me dele.
Essa é a história da cidade.
Sim, isso é o fluxo
e refluxo
de violência e tragédia.
Veja, aqui é
a Madame LaLaurie.
Aqui, o Homem do Machado.
A lista fica só crescendo,
e às vezes fica escondido,
menos se souber
o que está procurando.
Há sempre um sinal
de que é o Hollow.
E quando ele ataca,
sempre acontece
em um padrão de quatro vezes.
- O que ele quer?
- É um fantasma.
Quer acesso a este mundo.
Então ele estende a mão
e sussurra para os desesperados.
Tem que haver outros,
mais alguém,
alguém que poderia nos falar
sobre seus desejos, fraquezas.
Acha que essa pessoa
pode estar na sua festa?
Estou contando com isso.
Estou contando com você.
Ajude-me a encontrá-los.
Os Mikaelson sabem
como festejar.
Música ao vivo.
Open bar. Dança.
Claro, você não precisa ir.
Sabe quanto tempo faz
que não saio
para beber de graça?
Se tem festa, estou dentro.
Ótimo.
Embora haja uma questão
que precisa ser tratada,
para as coisas
não ficarem estranhas.
Falando nisso.
Tudo bem.
- Levantou tarde, Josh?
- Tudo bem.
Oi, Esquisita.
As pessoas normais batem.
Ser normal é tedioso.
É, tanto faz.
Veio me matar?
Por que pensaria isso?
Tentou fazer isso
quando nos conhecemos.
E a nossa amizade
não evoluiu desde então.
Minhas prioridades mudaram.
Agora, estou focada
em planejamento de eventos.
Por exemplo,
não acha estranho
os Mikaelson organizarem
uma festa com Marcel,
mesmo ninguém o vendo
nas últimas 24 horas?
Porque ele está trancado
em uma masmorra?
Depois do Marcel sumir,
uns construtores
selaram os túneis
sob o Rousseau.
Então, sabe,
um mais um
é igual a capturado.
Eles convidaram você,
esperando iludir
que foi ideia do Marcel.
Bem, é o seu dia de sorte.
Sou sua acompanhante.
Na verdade, eu nem ia.
Nem morta
deixarei Marcel apodrecer
debaixo dos pés de Klaus.
Esta pode ser nossa única chance
de resgatá-lo.
Posso lidar com Klaus.
Você encontrará Marcel,
ou vou reconsiderar
em deixar você viver.
Para constar, gosto dela.
Mesmo assim, eu deveria
ter dito que ela estava aqui.
Desculpe não ter contado.
Pode se desculpar
me fazendo um favor.
Eu descobri sobre o homem
que matou meus pais.
Ele estava ligado ao Hollow.
Eu era um bebê
quando foram mortos.
Não me lembro, mas eu...
Eu sei
onde eles foram mortos.
Eu estava esperando
que, talvez,
com seus feitiços
e sua bruxaria...
Quer que eu faça
uma leitura.
Hayley, morte violenta
tem uma energia
muito específica.
Eu poderia evocar
tudo o que há para ver,
mas você pode não gostar.
Acho que não tenho escolha.
Você se superou.
Tenho que concordar.
É uma pena
que estes lindos linhos
em breve ficarão vermelhos
de sangue.
A violência só deve ser vista
como último recurso,
ou só enfraquecerá
nossa posição.
Sim, mas sou uma criatura
de hábitos bem específicos.
Irmão, por favor,
lembre-se que o plano de hoje
é dá falsa sensação
de segurança.
Um pouco de música,
champanhe,
um reconhecimento furtivo.
Sem derramamento de sangue.
Estamos entendidos?
Eles me ameaçaram,
ameaçaram minha filha.
Derramamento de sangue
é inevitável.
E como protegemos a Hope
de tudo isso?
Ela adora você, Niklaus.
Ela não deve ver o monstro.
Não desejo que ela me veja
como um monstro,
mas não posso deixar ameaças
à nossa família sem respostas.
Não ficarão.
Deixe-me fazer isso.
Por favor.
E se qualquer tumulto surgir,
se alguém ousar
perturbar o nosso reino,
deixe que respondam a mim.
Como o poderoso caiu.
Como as mesas viraram.
Ainda tento achar
a expressão correta.
Que tal você e seu terno
e gravata irem direto para o...
O que vai, volta.
Acho que essa serve.
Você saquearam minha casa.
Elegante.
O vencedor leva o prêmio.
E agora que sabe
que tenho isso,
você sabe que posso usar
como eu quiser.
Então use.
Ou então volte
para a sua festa idiota.
Excelente. Você pode ouvir
a nossa folia lá em cima.
Freya me garantiu
que ouviria.
Ela também me garantiu
que seu feitiço de barreira
tornaria você invisível
para todos
fora da nossa linhagem.
Se acha que balançar essa lâmina
vai me assustar,
está mesmo desesperado.
Você me entendeu mal.
Isto não é para te assustar,
é meramente para iluminar
o seu enigma.
Sabe, há quem se importa
com você.
Que gostaria de vê-lo livre.
Joshua, Vincent...
Ameaçando os meus amigos.
Isso é...
Isso é baixo.
E tem aquela garota
que você anda vendo,
Sofya.
Vamos lá.
Conte-me sobre ela.
Quanto mais familiarizado
estiver com ela,
mais fácil será para evitar
quaisquer pequenos...
mal-entendidos.
Não se preocupe com ela.
Ela é uma mercenária.
Ela trabalha
pelo maior lance.
Portanto, é apenas negócio.
Com um pouco de prazer.
Bem, eu estou muito ansioso
para conhecê-la.
Meus queridos amigos.
Hoje, comemoramos
uma aliança
entre nossa família
e Marcel Gerard.
Infelizmente,
como é costume dele,
Marcel está antiquadamente
atrasado.
Então, até que ele nos dê
a honra da sua presença,
vamos levantar nossas taças
e saudar a gloriosa cidade
de Nova Orleans.
Mas, antes disso,
meu irmão e eu gostaríamos
de reconhecer
uma verdade dolorosa.
A nossa relação
com esta cidade,
e com a maioria de vocês,
tem sido longa e complicada.
Esperamos que fiquem tranquilos
sabendo que pretendemos
uma estadia breve e calma.
Deixem esta noite ser uma trégua
para as queixas do passado,
e uma oportunidade
para fazer novas amizades.
- Saúde!
Saúde!
É bom ver você.
Oi.
Bebidas fortes,
garçonetes gostosas.
Parece uma festa legal.
Mas sabe o que seria bom?
Qualquer notícia
do Marcel Gerard.
Isso mesmo.
Eu ia trabalhar nisso
com a ajuda de uma certa
supermodelo homicida.
Não que ela tenha dado
muita escolha.
- Você tem um plano?
- Não estou aqui
cumprimentando todos
sem um motivo.
Está com a arma?
O Hollow terá Klaus,
não se preocupe com isso.
Foi um belo discurso.
Foi um belo discurso,
mas acho que ninguém acreditou.
Sua preocupação
foi devidamente anotada.
Agora por que não volta
a fazer amigos?
Podemos descobrir
qual desses aproveitadores
trabalha para o Hollow.
Sim, enquanto faço isso,
vai fazer algo
para ajudar na causa?
Vou bancar o anfitrião.
Tem certeza que funcionará?
Posso sentir a energia
que estava presa aqui
quando seus pais morreram.
Então, sim, funcionará.
Tem certeza que quer isso?
Eu sempre quis saber
como eram meus pais,
o que eles teriam
pensado de mim.
Sinto falta dessas pessoas
que nunca conheci.
Se isso ajudar a lutar
contra essa coisa
que veio atrás
da minha filha...
Vamos em frente
e acabar logo com isso.
Posso sugerir que comecemos
antes do amanhecer?
Pode começar
localizando nossos inimigos.
Sim, já comecei.
Eu estava lá, falando com eles,
apertando mãos,
e, enquanto isso,
fazendo uma leitura.
Posso pegar essa energia
e colocar no baralho,
e nos ajudará a descobrir
quem estamos procurando.
Está pronta?
Ostende det siste.
Não podemos deixá-los
encontrar.
- Precisamos de todos os 4.
- Não encontrará.
Não!
ESPAÇO EXTRA
MINIARMAZENAMENTO
As cartas são simbólicas.
Nos ajudarão a encontrar
uma pista em comum.
O que isso tudo significa?
O suspeito é
um mágico enforcado
- com gosto para espadas?
- Veja os detalhes.
Qual o traço comum
que une todas essas cartas?
O Enforcado paira
sobre uma cobra na relva,
a Morte tem uma cobra
no ombro
e o Mago segura no alto
uma serpente.
Veja essas 7 espadas.
Há uma cobra nelas.
Isso significa que verei alguém
que está junto de uma cobra.
Se o encontrarmos, será quem
está conectado com o Hollow.
Então, por favor, vamos
encontrar a víbora entre nós.
É esse aqui.
Mas que droga.
Foi fechado com um feitiço.
BERÇÁRIO DA ANDREA
Acho que preciso
ficar sozinha agora.
Você parece estar confiante.
Vincent é um bruxo hábil
e poderoso,
motivado a expor o mal
e proteger o rebanho dele.
Além disso, ele sabe
que se isso não funcionar,
teremos que matar
todos aqui.
Ele.
O cara nas escadas.
Niklaus.
Lembre-se do acordo
que fizemos.
Se quer acabar com o inimigo
primeiro, fique à vontade.
Eu cuido da moça
desacompanhada.
Sofya Voronova, presumo.
Que bom que a falta de convite
não impediu sua presença.
Conheço Marcel, ele que está
dando esta festa, não é?
Aliás,
onde posso encontrá-lo?
Que lamentável.
Ele está detido.
Engraçado, ele também
não foi em casa ontem.
Talvez ele esteja
evitando você.
Tente não ser tão grudenta.
Nosso estimado anfitrião.
Vincent disse que você pediu
uma reunião particular.
Pedi, em particular.
E você ainda trouxe
esses dois neandertais.
Bem,
dado sua reputação,
todo cuidado é pouco.
A não ser que você
tenha algo a temer.
E tem, pois você é
o sumo sacerdote do Hollow.
Parece já ter se decidido
sobre mim.
Não é justo. Pois foi você
que permitiu Hollow neste mundo.
Seus ancestrais eram
a única coisa impedindo-o.
E quando você cortou a conexão,
você o libertou.
E ele tem se alimentado e ficado
mais poderoso desde então.
Eu me pergunto
se ele vai te mostrar
alguma gratidão.
Talvez ele deixe você ver
sua esposa morta.
Já chega.
Vocês dois!
Saia.
Sente-se.
Vamos começar de novo.
Então,
o que você gosta nele?
A confiança sem fim?
- O encanto de um jovem?
- Todas as opções.
Onde ele está?
Eu deveria estar com medo
dessa bizarrice em seu braço?
Deveria.
Além de Marcel, é a única coisa
no mundo que pode te matar.
- Você está blefando.
- Você acha?
São espinhos
feitos com sangue do Marcel
e magia de um espírito
que odeia você tanto quanto eu.
Continue me provocando.
Veja no que dá.
Talvez eu deva simplesmente
te matar.
Experimente.
Mesmo que você
tente me matar,
os seguidores do Hollow
matarão você até o fim da noite.
E também o Elijah.
Você tem aliados.
Diga-me exatamente quanto
dessa roseira maldita há.
O bastante para matar você
e sua família mais de 10 vezes.
Então, vai me entregar Marcel,
ou eu e meus amigos devemos
acabar com os Mikaelson
de uma vez?
Pergunto-me o que
o poderoso Hollow fará
quando descobrir que você
fez acordos com o inimigo.
Tem razão.
Eu deveria te matar.
Se me matar,
nunca encontrará Marcel.
- Sou boa em achar o que quero.
- Não duvido.
Mas mesmo se encontrá-lo,
levará uma eternidade
para quebrar os feitiços
que o prende,
isso se você não for morta
por minha família antes.
A menos que você
queira negociar.
Certo.
Solte-o e deixo você viver.
Mas você sofreria com a ira
de seus aliados feiticeiros.
E eu odiaria ver você sendo
o sacrifício de sangue deles.
Claro,
há outro caminho.
- Estou ouvindo.
- Você entrega sua arma,
expõe os aliados do Hollow
e eu garanto
que você saia daqui...
ilesa.
- E o Marcel?
- Vou soltá-lo depois da festa.
De todo modo,
ele já não é mais bem-vindo.
Com licença.
Vincent.
Elijah está lá em cima,
negociando ou matando alguém.
De qualquer forma,
não temos nada para conversar.
Tudo bem.
Mas devo dizer...
obrigada por ajudar
minha família.
Sua sobrinha.
Tirando ela,
não dou a mínima
para você ou sua família.
Só estou aqui porque há algo
ferindo crianças na cidade.
E quando isso for embora,
garantirei que vocês vão também.
É isso.
Você me odeia
devido ao que fiz com a Divina.
Não posso culpar você.
Mas a verdade
é que fiz o que precisava.
- E lamento o quanto...
- Não tente justificar
o que você fez.
Você sabe que errou.
E você, Vincent?
Todas as suas batalhas
foram livres de perdas?
Porque, se sim, parabéns!
Deve ser legal.
Com minha experiência,
aprendi
que sobrevivência tem um preço,
assim como amor, família
e basicamente tudo mais.
Mas no final do dia,
só respondemos a nós mesmos.
Diz isso a si mesma porque,
de fato, não tem ninguém mais.
TEMOS MAIS COMPANHIA.
ENCONTRE-ME NOS FUNDOS. KLAUS.
Está tudo bem por aqui?
Tenho que ir.
Ele parece legal.
Quer que eu quebre
suas pernas?
Que tal tomarmos uma bebida?
Está bem.
Diga-me o que ele quer.
O Hollow ficou adormecido
muito tempo.
- Precisa se alimentar.
- Coitado.
Entendo que ele tem uma queda
por crianças inocentes.
Apenas como aperitivos.
Ele prefere o poder
canalizado pela morte
de alguém como você.
Velho, antigo,
imbuído de magia.
Mas não precisa ser você,
sua família,
ou alguém
com quem você se importa.
Marcel Gerard servirá bem.
Por que eu lhe daria
Marcel Gerard?
Como patriarca, tomará a decisão
certa em nome de sua família.
Mas, enquanto isso,
levarei Vincent Griffith
como um ato de boa fé.
Marcel era negócio,
mas Vincent é pessoal.
Ele traiu o Hollow uma vez
e agora ele está muito irritado.
Infelizmente,
se eu trair Vincent,
os clãs declararão guerra
contra minha família.
Ao menos com os clãs é uma luta
que vocês podem ganhar.
De qualquer modo,
os termos foram definidos:
Vincent agora,
Marcel depois,
e sua família será poupada.
O que me diz, Elijah?
Temos um acordo?
Cavalheiros.
Sofya disse
que vieram me matar.
É bom não ser julgado
pela competência do inimigo.
Eu ficaria
um pouco insultado.
Eu fui vocês, uma vez.
Achei que o Hollow me daria
muito mais poder.
E ele acabou levando tudo
que eu amava.
Levou minha família,
minha esposa.
Não deixou
absolutamente nada.
Eu odeio vampiros.
Odeio Klaus Mikaelson
mais do que qualquer um deles.
E estou disposto...
a ficar ao lado dele
contra essa coisa
que vocês chamam de mestre.
Isso deve lhes mostrar
com seu mestre é mau.
Irei considerar isso
como um elogio.
Cavalheiros...
Eu deveria esfolar a pele
de seus ossos.
- Mas são tempos incomuns, não?
- De fato.
E eles clamam
por misericórdias incomuns.
Vocês e seus irmãos
têm uma escolha.
Abandonem o Hollow
ou morram ao lado dele.
Em qualquer caso
está bom para mim.
Devo dizer,
é uma oferta atraente.
Assassinato
em troca de clemência.
Se eu pudesse acreditar que
cumpriria sua parte do trato.
É mais perspicaz
do que sua reputação sugere.
Cresci numa fazenda viking.
Sou acostumado
ao cheiro de fertilizantes.
Não irei perguntar novamente.
O que ele quer?
Liberdade, é claro.
Um espírito não pode manifestar
o seu verdadeiro poder.
Mas quando estiver
em um corpo...
E em que conto de fadas acha
que deixarei isso acontecer?
Minha oferta
foi uma cortesia.
O Hollow terá o que ele quer.
Mesmo assim,
Vincent e Marcel serão nosso,
mas se nos insultar novamente,
levaremos sua família inteira.
Ainda duvida do nosso poder?
Bem, não deveria.
Em breve descobrirá
que viemos aqui por uma coisa.
E nós já a temos.
O Hollow não será detido.
Senhoras e senhores.
Senhoras e senhores,
temos aqui
um garoto de recados
do Hollow.
Discípulo da própria escuridão
que ameaça devorar a cidade,
seus entes queridos...
e os meus.
Quer nos despreze ou não,
minha família fará tudo
ao alcance
para se livrar dessa praga
de Nova Orleans.
Eu os recomendo
a fazer o mesmo.
- Onde ele está?
- Você só pensa nisso.
É inesperadamente útil.
Devo mantê-la por perto.
Tínhamos um acordo.
Eu basicamente lhe dei as armas.
Agora, onde ele está?
Ele está em segurança
e muito bem,
pelo menos até cuidarmos
do Hollow.
Diga-me, você me odeia
de modo geral?
Ou foi algo que eu disse?
500 anos atrás.
Uma aldeia russa
chamada Kalach.
Um belo dia de verão.
Uma família grande e feliz.
Banquete de casamento
ao ar livre.
Recorda algo?
Eu sai
para pegar mais vinho.
Voltei e vi você
se alimentando da minha irmã.
Os convidados do casamento,
toda minha família...
Todos mortos.
Me escondi
e vi o que você fez.
Sinto muitíssimo, claro.
Ainda assim, fico feliz por ter
confiscado todas as suas armas,
tendo você tão determinada
por vingança.
Não abuse da sorte, Klaus.
Odeio você por mais tempo
que conheço o Marcel.
Você deu um belo espetáculo
hoje, Elijah.
- Um belo espetáculo.
- Fiz o que precisava.
E não há de quê.
Dominic queria você morto.
Então, eu devia
lhe agradecer?
Uma aliança entre nós dois...
é essencial.
Este inimigo
é uma força negra.
Não há como negociar
ou discutir.
Eu não negocio.
E cansei de discutir.
E quanto a você?
Eu te devo desculpas.
O que Elijah fez...
Não era bem o que eu esperava
quando te convidei.
Sinto que isso faz parte
da maldição de família.
Não que a minha seja melhor.
Sabe como são lobos.
Muita luta, violência.
Eu temia
me tornar como eles,
por isso escolhi
um caminho diferente,
e me formei em medicina.
Construí minha própria vida.
Demorou, mas consegui.
Você também consegue.
O problema de Elijah
ter matado aquele cara
é que encurtou a festa.
Eu estava começando
a me divertir.
Bem, a noite
ainda é uma criança.
E conheço um ótimo
bar de jazz.
É claro que entraria
da forma mais assustadora
possível. De novo.
Diga o que descobriu
e vou embora.
Boa notícia:
eu consegui
entrar na masmorra.
Má notícia: não vi nada.
Outra boa notícia:
o lugar cheirava a sândalo.
- E?
- Minha amiga Davina
me ensinou
que se houver esse cheiro,
algo deve estar escondido.
O que significa
que Marcel está lá embaixo.
Recuperou todas as armas?
Não sei.
Vamos confirmar com Dominic.
Espere, não podemos.
Seu cadáver está queimando
em uma lixeira.
Tento não derramar sangue
e você se torna o carrasco.
Deixe-me cuidar disso.
E por que
eu deveria fazer isso?
Hope.
É precisamente
por causa dela
que tenho que afirmar
meu envolvimento.
Então, irmão,
diga-me o que sabe.
Essa coisa quer renascer.
Pela manhã, Vincent disse
que sempre que reaparece,
é em quatro locais
diferentes.
Não sei por quê.
Está procurando algo.
Quatro coisas,
pelo que parece.
E tenho certeza
que tenho uma delas.
Meus pais morreram
protegendo isto
de um dos seguidores
do Hollow.
Vimos isso várias vezes.
Quando uma bruxa
deseja renascer,
é preciso seus restos
para o feitiço.
Você achou uma parte
do nosso inimigo.
Que sorte.
Quem tem as outras três?
Dominic.
Dominic disse
que encontrou algo aqui.
Há um saco de ossos por aqui
que eu não sabia?
Mas. Mas há um.
A morte de Dominic
foi uma distração.
Usaram nossa farsa
contra nós.
Há seguidores por toda parte.
Eles se infiltraram pela cidade.
Se pegarem
os outros ossos antes de nós...
Podem tentar trazer
essa monstruosidade.
E ele virá
atrás de todos nós.
UNITED
Quality is everything!