Ninguém viu o Marcel
nas últimas 24h.
Porque ele está trancado
em uma masmorra?
Você é o sumo sacerdote
do Hollow.
Você permitiu o Hollow
neste mundo.
Seus ancestrais eram
a única coisa impedindo-o.
E quando você cortou a ligação,
você o libertou.
O que Elijah fez...
Na minha família
tem muita luta, violência.
Por isso escolhi
um caminho diferente.
Construí minha própria vida.
Você também consegue.
O Hollow tem assombrado
a cidade por muito tempo.
Quando ataca, sempre acontece
em um padrão de 4 vezes.
Está procurando algo.
E tenho certeza
que tenho uma delas.
Quando uma bruxa
deseja renascer,
é preciso seus restos
para o feitiço.
Quem tem as outras três?
Dominic disse
que encontrou algo aqui.
A lâmina de Tunde...
sumiu.
O positivo.
Seu pagão.
Nova regra.
Nenhum sangue derramado
onde minha filha dorme
e brinca.
- Talvez eu vá jantar fora.
- Não, não.
Não sabemos quem será
a nova mão direita do Hollow.
Pode haver
muitos discípulos por aí.
Sim, e alguém pode ter
os meios de nos matar.
Se não tivesse sido
tão apressado em matá-lo,
estaríamos lidando
com o diabo conhecido.
Falado pelo diabo
que melhor conheço.
Creio que tenha um plano.
Freya fará um feitiço
de barreira no complexo.
- Ninguém ou sai.
- Então vamos ficar aqui
enquanto nossos inimigos
ressuscitam essa monstruosidade.
E deixe-me adivinhar.
Você não ficará confinado aqui.
Tenho uma coisa para fazer.
E enquanto você perambula
pela cidade,
ficarei como?
De castigo?
Basicamente.
Por que não joga
sua frustração
naquela imunda mandíbula
que nosso inimigo é fascinado?
Com prazer.
"Um homem que fala
e não faz,
é como um jardim
cheio de ervas daninhas.
E quando as ervas
começam a crescer,
é como um pássaro na parede.
E quando o pássaro
finalmente voa,
é como uma águia no céu.
E quando o céu
começa a trovejar,
é como um leão a porta.
E quando a porta
começa a ceder...
é como uma punhalada
nas suas costas.
E quando suas costas
começam a doer,
é como uma faca
em seu coração.
E quando seu coração
começa a sangrar,
você está morto. E morto.
E morto de verdade."
Não é exatamente o material
de leitura mais edificante.
É um velho livro de rimas.
Tem muitas
coisas estranhas aqui.
Hope, na verdade,
prefiro que não brinque aqui.
Com toda a sujeira
e a poeira...
E os morcegos.
Não tem morcegos aqui.
Não tenho provas
de que seu tio Elijah
não dorme aqui,
pendurado de cabeça para baixo.
Pai, algum garotinho
morava aqui?
Venha, querida.
Podemos discutir história antiga
outra hora.
UNITED apresenta...
The Originals S04E07
High Water
and a Devil's Daughter
Legenda:
DSergio | LikaPoetisa
C@rlinha | SrLoko
Revisão:
DSergio
Poção do amor número 9?
Feitiço de barreira.
Tentando proteger minha família
de bastardos do mal
que se recusam
a permanecerem mortos.
Falando nisso...
Onde você estava mais cedo?
Sabe que não é seguro
lá fora.
Eu estava
procurando emprego.
Na verdade,
tenho uma entrevista
na Clínica Saint Theodora
no 9º Distrito mais tarde.
Então vai ficar?
Mas você...
Parecia tão ansiosa
para voltar à sua antiga vida.
O que mudou?
Eu gostava de Austin.
Tinha amigos,
mas também muitos segredos.
Eu não tinha ninguém
que realmente me conhecia.
E aqui não há muito
o que se esconder.
Então, se tudo der certo,
podemos celebrar?
Nunca participei
do ritual bacanal.
Aquele bruxo Dominic
ainda está vivo,
ele quer meu irmão morto.
Tenho que descobrir
como impedi-lo.
Tudo bem.
Família em primeiro lugar.
Pois é.
Mas, sabe,
quando eu acabar com isso,
certamente teremos
uma celebração.
Me encontra para beber
no Rousseau?
Tudo bem.
É uma bela lâmina.
Elijah, agora não é
uma boa hora.
Estou tratando
de negócio de bruxos.
Então somos dois.
Os Ancestrais se foram.
Precisamos de uma estratégia
- para afastarmos o Hollow.
- Os Ancestrais não se foram.
Acabamos com a ligação deles
com este mundo,
mas não se mata
o que já está morto.
- Então restauramos a ligação.
- A ligação
foi feita com um pacto
entre os vivos e os mortos.
Uma cerimônia de sacrifício
de quatro mulheres jovens
com esta lâmina.
Estou familiarizado
com a Colheita.
- Vamos começar.
- Não fale do que não entende.
As pessoas que conheço
não querem sacrificar as filhas,
especialmente com o fracasso
da última vez.
É preciso preparo
para a Colheita.
Então dizemos a verdade.
Não temos escolha.
Exija o sacrifício.
Não vou exigir nada
a ninguém, Elijah!
Estou trabalhando com você
porque quero derrotar o Hollow.
Não quero começar uma guerra
com o clã do French Quarter.
Não!
Vai fazer
uma venda de garagem?
Já que estamos presos aqui,
pensei em ver o que guardar
e o que doar.
Ouça, encontrei a Hope
explorando o lixo no sótão.
Ela está inquieta.
Ela não está inquieta.
Ela está entediada.
Nessa idade já estaria na escola
e teria amigos para brincar.
Após Freya ensinar
como aprimorar a magia,
ela será poderosa.
Não precisará de amigos.
- Ela será adorada.
- Ela não quer ser adorada.
Ela só quer alguém
para brincar de pular corda.
Ela estará acima
de tais coisas.
Terá força o suficiente
para proteger-se
de qualquer coisa.
Não teremos que prendê-la
em malditos feitiços
de barreira
apenas para mantê-la segura.
Obrigada, a propósito.
Sei que não é da sua natureza
manter a violência fora daqui.
Protegeremos a inocência dela
o máximo que conseguirmos.
Nós dois sabemos
a importância disso.
Ninguém protegeu a nossa.
Bem, enquanto está aqui,
talvez possa ajudar com isso.
Pode encontrar algo útil.
Olha só isso.
Como Derrotar o Hollow:
Volume Um.
Escondido aqui entre os álbuns
antigos do Guns N' Roses.
Oh, sweet child of mine.
Preciso de um vampiro
para um feitiço.
Você acabou de se oferecer.
Certo. Então, vamos ver.
Você jogou o meu melhor amigo
num diabólico mundo
sobrenatural, mas, claro.
Vou me sujeitar
e lhe fazer um favor.
Olha, estamos contra um espírito
poderoso e maligno,
com seguidores maus determinados
a sacrificar meu irmão,
assim como seu querido amigo,
Marcel.
Então, você vai ajudar
ou vai ficar chorando?
Se eu disser não,
seus irmãos farão alguma coisa
- com minhas entranhas.
- Eles não sabem que estou aqui.
Ajude-me com uma armadilha.
Lidarei com Dominic
nos meus termos.
Você me ajuda a manter
o Marcel respirando. Topa?
Para um cara morto,
você parece bem saudável.
Só um tolo iria
a uma festa dos Mikaelson
sem um feitiço de proteção.
A irmã colocou um feitiço
de barreira na casa.
É magia antiga,
ligada ao batimento
cardíaco dela.
Ótimo, quando você quebrar
o feitiço, me ligue.
Tenho compromissos.
Quer dizer aonde vai
com tanta pressa?
- Eu vou matar você.
- Duvido disso.
- Não gosto de segredos.
- Olha,
Marcel Gerard estava preso
em uma série de túneis
que levam para fora
do complexo.
Fiquei sabendo
que um corpo envolto
foi visto ser carregado
para uma SUV
atrás de Rousseau enquanto
Freya Mikaelson ficou de vigia.
- E daí?
- Eles estão indo para Algiers.
Vou interceptá-los
e pegar o Marcel.
Está claro
que seus sentimentos por ele
atrapalharam nossa missão,
então eu cuidarei do Marcel.
Nosso acordo
era pelos Mikaelson.
O Marcel é comigo.
Então parece
que quebrei o acordo.
Mantenha isso a salvo
para mim, sim?
Oi.
Acho que isto é seu.
Hope.
Não via isso há um século.
Então, você é o menino
que morava em minha casa.
Há muito tempo,
eu vivia aqui com seu pai.
Ele te mantém aqui porque acha
que você quer matá-lo.
- Você quer?
- Escuta,
vou te contar tudo
o que quiser saber, está bem?
Se me der um pouco de sangue
do esconderijo do seu pai.
Tenho 7 anos,
não sou idiota.
Certo.
Você também é
muito corajosa.
Vir aqui
e falar com um estranho.
Não estou com medo.
Sou uma bruxa Mikaelson.
É o seguinte.
Vamos começar de novo,
certo?
É muito bom vê-la de novo,
Hope Mikaelson.
Meu nome é Marcel.
Mutare seu rosto.
Josh...
Josh?
Você está bem?
Fale alguma coisa.
Só estou super sobrecarregado
pelo grande número de piadas
para fazer
por estar neste corpo.
É um embaraço de riquezas
inapropriadas.
Quando acabar de se entreter,
adoraria voltar à nossa situação
de vida ou morte.
- Certo.
- Obrigada.
Entre no círculo.
Assim que Dominic colocar
o pé no círculo, você sai daí.
Use seu lado vampiro,
está bem?
Ele não pode fazer magia
no círculo, mas tem armas
fortes para matar
um Original.
Incrível.
Freya, eu estava pensando.
Que tal nunca mais
sairmos de novo?
Tipo, nunca.
Elijah não está
atendendo o telefone.
Vou tentar a Freya.
Acho que vai querer
ficar com essas.
Deveríamos tirar
mais fotos de família.
Há um motivo para vampiros
evitarem fotografias.
Bom, nem todos dessa família
são imortais.
Freya está na mesma.
Ela também não está
atendendo.
Tenho certeza que estão bem.
Só estão ocupados.
Essa é uma tarefa de tolo.
Não conseguiremos nada
nessa bagunça.
- Devia estar fora.
- Fugindo de um fantasma
que te quer morto?
Não. Está seguro aqui.
- Seguro e inútil.
- Sua filha precisa de você.
Minha filha precisa que o Hollow
seja removido deste mundo.
Por que está gritando?
- Estou do seu lado.
- Não posso ficar preso aqui!
Você não está mais
em uma masmorra.
Está tudo bem.
A água nos canos era como
unhas no quadro-negro.
Eu estava faminto.
Sentia o cheiro de sangue
das pessoas na rua acima de mim,
ouvia seus batimentos
cardíacos.
Minha mente ficou contra mim.
Estava me provocando.
Era incessante.
As primeiras semanas
foram as piores.
Está preocupado com Marcel.
Não.
Deixe-o sofrer.
Liberer a verite.
Alguém pode lidar com ela?
O que é isso?
Que pena. As coisas não parecem
boas para você.
Sua imbecil.
Não faz ideia
com o que está lidando.
Um fanfarrão preso
em um feitiço de proteção.
Não estou impressionada.
Não gosto de ser convocado,
Elijah.
Não.
Elijah, o que você fez?
Quatro bruxas
do French Quarter
mortas em terra consagrada,
com uma lâmina cerimonial.
Não é assim que se faz, cara!
Há uma cerimônia,
depois há um ritual!
Elas precisam
ser selecionadas!
Você dará um jeito.
E aí as garotas ressuscitarão.
Atrasos só ajudarão
nosso inimigo.
Estou surpreso que seus pais
não desceram aqui à sua procura.
Minha mãe confia em mim.
Sim.
Mas seu pai nunca confiou
em ninguém na vida.
Se ele cuidou de você
quando era pequeno,
por que o odeia?
O que ele fez para você?
Seu pai me criou.
Ele me fez quem eu sou.
Agora, você pergunta
se eu o odeio. Bom...
É difícil odiar quem fez de você
o que é.
Você acaba
odiando a si mesmo.
A verdade é que eu adoraria
odiar seu pai, de verdade.
Tornaria as coisas
bem mais fáceis.
Mas...
Não há como odiar
quem você amou por tanto tempo.
Certo.
Para renascer,
devemos ter um sacrifício.
devemos ter fé.
Isso não está certo.
Este ritual deveria ser feito
por um ancião do French Quarter.
E eu não sou um.
- Esta não é a minha magia.
- Você foi regente dos 9 clãs!
Minha própria mãe,
minha miserável mãe,
reconheceu sua maestria.
E não vamos esquecer
que você foi escolhido
pelo próprio Hollow.
Independente
das suas dúvidas,
ou das nossas diferenças,
seu dom é irrefutável.
Agora, você tornará isso
o seu tipo de magia.
Ut non zna samo bol.
Está feito.
Quebrei o último
de feitiços de proteção dele.
Melhor você ir embora.
Eu moro aqui.
Por que não mata o cara
e me ajuda a limpar
os dois corpos
escondidos no banheiro?
Escute, Freya,
não te deixarei aqui sozinha
com o sumo sacerdote
do Hollow.
Por quê?
Não somos amigos.
Sou a bruxa má
que machucou Davina
e mantém o Marcel
em cativeiro, lembra?
Deixe-me adivinhar.
- Você tem perguntas.
- Pelo que entendi,
seu suserano precisa de quatro
dos seus ossos para renascer.
Um deles, a lâmina de Tunde,
você roubou da minha casa.
Onde estão os outros?
Como sou o único
com respostas,
você não pode me matar.
Parada cardíaca
induzida por mágica.
Parcialmente letal.
Onde estão os ossos?
Eu não sei.
Se não vai dar
o que eu quero,
então terei que arrancá-lo.
Dic mihi, hva du vet.
Apisi.
O que significa?
Diga ou mato você
e pergunto a outra pessoa.
Os Apisi...
Eram os guardiões que protegiam
os ossos em tempos remotos.
Significa nada agora.
Não tenho a informação
que você quer.
- Então acabamos por aqui.
- Espere!
Eu sei de uma coisa.
Sei onde a loba Malraux
está agora.
Keelin.
Estou saindo
do 9º Distrito agora.
Pedirei um hurricane
para você.
Está mentindo.
Você não sabe nada
sobre ela.
Sei que ela é importante
para você.
E sei como olha para ela
no meio da multidão.
Não fiquei contente
pelo seu feitiço de barreira,
então mandei meu amigos
com ordens
para matar sua amiga loba.
Estão no 9º Distrito agora.
Na clínica de saúde
Saint Theodora.
Sinceramente,
ela pode já estar morta.
Mas se você me matar,
nunca saberá
onde está o corpo dela.
Onde ela está?
Resisite chonje vos élus.
Suplico-vos,
aceite essa oferenda
como sinal da nossa fé.
Vincent.
O que é isso?
Estão zangados!
Não aceitarão o sacrifício.
Avisei que não era
minha mágica.
Eles odeiam você,
e a mim também
por ajudar você.
Tudo bem.
Davina, querida,
sinto muito.
Preciso mesmo da sua ajuda.
Louvir.
Deus do céu, sinto muito.
Ou fé konfyans,
cherce de l'aide.
- Você está bem?
- Estou.
Vou me encontrar com alguém.
- Com um médico?
- Uma amiga.
Alta, loira, com um estilo
antiquado misterioso.
Viu ela entrando?
Vou dar boa noite para Hope.
Hayley, espere.
Impressionante
feitiço de barreira.
Infelizmente, só dura enquanto
a bruxa que lançou vive.
Tem algo errado.
Preciso ir.
Não, espere, Hope.
Não é seguro.
Não.
Vamos.
Marcel está nos túneis.
Achem-no!
Preciso que me deixe sair
do círculo.
Não posso.
Meu surtará.
Não irá.
Protegerei você.
Posso proteger a mim,
minha mãe e meu pai.
Tenho força
para parar os malvados.
Sou mais forte
do que pensam!
Espere, Hope.
Sei que é forte.
Por isso pode me tirar daqui.
Preciso
que confie em mim agora.
Seu pai me salvou,
me criou
e eu conhecia sua mãe
desde bebê.
Somos uma família.
O que sua mãe disse
sobre família?
Que permanecemos juntos,
para todo o sempre.
Isso mesmo.
Ele está aqui embaixo.
Vamos.
Olhe para mim.
Confia em mim?
Vamos lá.
Caramba, Freya.
- Oi.
- Você está bem.
- Estou.
Você está bem.
Quanto tempo fiquei apagada?
Freya, seu coração
parou de bater.
Se o meu coração parou,
então o feitiço de barreira
deve ter caído. Tenho que ir.
Não, você não pode.
Eu tenho que ir.
O Hollow terá um banquete
hoje à noite.
Podemos sacrificar
a família inteira.
Sua filha está em algum lugar
por aqui, não está?
Que conveniente.
Hope!
Hope?
Davina, não chamo você
há muitos anos.
Porque não podia me ouvir.
Mas acho que agora pode ouvir.
Preciso de ajuda
com os Ancestrais.
O que está fazendo?
Se restou alguma coisa
de Davina,
então ela pode aceitar
o sacrifício
e restaurar a ligação.
Davina, preciso que me ajude
a trazer as meninas de volta.
Assim nós poderemos
trabalhar juntos.
Eu não devia estar fazendo
este ritual,
porque já perdi a fé
no Ancestrais,
mas nunca perdi a fé
em você.
Ajude.
Eu sei que há
um coração bom aí.
- Klaus?
- Freya, é a Hayley.
O pescoço está quebrado.
Ela vai se curar.
Deveria ir embora.
Preciso achar meu irmão
e minha sobrinha.
- Deixe-me ajudar.
- Você atrapalha!
- Freya...
- Vá embora! Por favor!
Marcel!
Pai.
O que aconteceu?
Isso é tinta.
Fiz uma grande bagunça,
não foi?
Onde está a mamãe?
Ela está em casa,
esperando por você.
Você está bem?
Você tirou sua pulseira.
Pai, não fique bravo.
Eu soltei o Marcel
e ele me manteve a salvo.
Não estou zangado, querida.
Vem cá.
Não fique zangado
com o Marcel também.
Ele é meu amigo.
Esperem um pouco.
- Você tem tanta sorte.
- Sim.
Nós tivemos.
Elijah, deixe-me perguntar
uma coisa.
Você lembra como é ser
um ser humano?
Na verdade, não.
Porque você arriscou
as vidas de quatro garotas.
Estou tentando, Vincent.
O que aconteceu esta noite
foi para prevenir que a cidade
fosse destruída.
E se o que fizemos
não funcionasse hoje?
Funcionou.
Mas agora temos um aliado
contra o Hollow.
Sim, Elijah.
Você é uma infecção
na minha cidade.
Você não tem nenhuma virtude
e nenhum valor aqui
ou aonde quer que decida
se enfiar.
Sinto pena daquela menina
ser criada
em uma casa
com um patife como você.
E vou orar pela alma dela.
Porque sei que você não tem uma.
Elijah.
Ela dormiu?
Ela estava quieta
quando voltamos para casa.
Ela não caiu na sua história
de tinta na sua mão.
Quando penso no horror
que ela deve ter testemunhado
quando Marcel matou
aqueles homens...
Não. Na verdade,
ela não viu nada.
Marcel levou-a embora
antes mesmo que ela entendesse
o que estava acontecendo.
Mandou fechar os olhos e cantar.
Ela o chamou de amigo.
Dia difícil no trabalho?
Vicent restaurou a ligação
com os Ancestrais.
Agora temos os meios de mandar
o Hollow para sua jaula.
Então, como foi o seu dia?
Dominic tinha o nome
de uma linhagem de lobisomem:
Apisi. Eles foram confiados
como guardiões de um osso,
como a família da Hayley.
Rastreei a linhagem
e a última família moderna
morreu há alguns anos,
sob circunstâncias
duvidosas.
Tyler Lockwood.
Então os ossos
estão em Mystic Falls.
O que diabos aconteceu?
Josh, não deveria
estar aqui, cara.
Vampiro em terra
de bruxos, eu sei.
Sempre venho vê-la
mesmo assim.
O que aconteceu
com o túmulo dela?
Eu precisava de ajuda,
por isso fiz um sacrifício
aos Ancestrais.
O quê?
Eu...
Pensei que os Ancestrais
eram do mal.
Precisamos de poder
se vamos lidar com o Hollow,
por isso pedi ajuda
de uma velha amiga
e ela respondeu,
mais uma vez.
Você a sentiu?
Sim, Josh, eu a senti.
E será diferente dessa vez.
Fiz dela a portadora
de toda a magia ancestral
que temos aqui na cidade.
Por isso, agora,
Davina Claire
é a aliada mais importante
que temos.
Se veio para lutar,
não acabará bem para você.
Não vim para isso.
Você disse para ela
fechar os olhos e cantar.
Eu costumava dizer isso
quando você era jovem.
Sim, e ela é mais obediente
do que eu era.
Você não contou para ela.
Sobre nossa história.
Pois é. Como ouso negar
à minha filha o lindo conto
do garoto que amei
como um filho...
Que agora você odeia tanto
a ponto de trancá-lo no porão.
A questão é que não somos
homens, somos, Marcellus?
Somos monstros.
E pretendo proteger
minha filha dessa verdade
o quanto eu puder.
Eu sabia que você era um monstro
no momento que te conheci.
Poderia não saber
que era um vampiro,
mas eu conhecia você.
O Hollow nos quer mortos.
E vai acabar
com qualquer um
só para conseguir o que quer.
Não importa quem.
Elijah, Hayley, Hope.
Não deixarei que os pegue.
E não deixarei
que pegue você.
A única chance que temos
de sobreviver
é se trabalharmos juntos.
Freya?
Presumo que sua família
esteja bem.
Não espero agradecimentos
ao salvar alguém,
mas ser expulsa
da sua casa foi foda.
- Não havia tempo.
- Para ser decente?
Não sou assim, Keelin.
Deve saber disso agora.
Sou cruel, insensível e maldosa
quando se trata
de defender minha família,
é essa quem sou.
E, sabe,
eu não me importava antes...
Não importa.
- Acabamos por aqui.
- Como é?
- Acabou?
- Hoje me distrai.
Preocupei-me com você
e errei,
o que poderia custar vidas.
Não posso errar novamente.
Keelin, não há motivos
para nos vermos novamente.
Fique em Nova Orleans.
Meus irmãos ficarão de olho
em você.
- Para me manter viva?
- Sim.
Se é isso o que quer,
beleza.
Saiba que quando te vi
lá deitada, fiquei aterrorizada.
E tudo que pensei foi
como queria ter dito a verdade.
Você é a razão de eu ficar
em Nova Orleans, Freya.
Você me faz sentir
entendida.
Conhecida.
E sempre haverá um feitiço
ou um inimigo para lutar,
mas quando tudo acabar,
você merece alguém
para cuidar de você.
Espero que encontre.
Keelin.
Sabe quem eu sou?
Os Ancestrais voltaram.
Mesmo agora,
o poder deles me persegue.
Querem me levar de volta
à sua escuridão.
Mas não deixarei.
Você me dará um lugar seguro
para me esconder.
UNITED
Quality is everything!