- Anteriormente...
- Exatamente quanto há
dessa roseira maldita?
O bastante para matar você
e sua família mais de 10 vezes.
Os Ancestrais se foram.
Precisamos afastar a Hollow.
Acabamos com a ligação deles
com este mundo,
mas se restou alguma coisa
de Davina,
ela pode aceitar o sacrifício
e restaurar a ligação.
Acha mesmo que essa arma
pode matar Marcel?
Será poderoso o bastante
para matá-lo.
a Hollow tem assombrado
a cidade por muito tempo.
Está procurando algo.
Quatro coisas, pelo que parece.
E tenho certeza
que tenho uma delas.
Quando uma bruxa
deseja renascer,
é preciso seus restos
para o feitiço.
Você achou uma parte
do nosso inimigo.
Quem tem as outras três?
Dominic disse
que encontrou algo aqui.
A lâmina de Tunde sumiu.
Rastreei a linhagem.
Confiados
como guardiões de um osso,
como a família da Hayley.
Tyler Lockwood. Os ossos
estão em Mystic Falls.
Há seguidores por toda parte.
Se pegarem
os outros ossos antes de nós...
Podem tentar trazer
essa monstruosidade.
E ele virá
atrás de todos nós.
Sabe quem eu sou?
Você me dará um lugar seguro
para me esconder.
COSTA DO GOLFO
DOS ESTADOS UNIDOS - 500 D.C.
UNITED apresenta...
The Originals S04E08
Voodoo in My Blood
Legenda:
DSergio | LikaPoetisa | SrLoko
Hope, o que está havendo?
Mãe?
Consegue ouvi-los também?
O que está havendo?
Olhe para mim.
O que ouviu?
Vozes. Disseram que estamos
conectadas a isso, você e eu.
Se este fóssil está sussurrando
mentiras, vou jogar no rio.
Não.
O osso não.
As bruxas.
Os Ancestrais.
Eles têm uma mensagem
para nós.
- Um aviso.
- O que dizem?
Querem que vá conversar com eles
na Igreja St. Anne.
Disseram que tem que fazer
como mandam, e agora.
Antes que a Hollow
venha atrás de nós.
Precisa relaxar.
Estou indo
para Nova Orleans agora
e tenho boas notícias.
Passei pelo resto
da propriedade Lockwood
e encontrei lá
um antigo osso de dedo
sinistro.
Agradeço seus esforços.
Agora, pode se apressar?
Calma, Klaus.
Só estou indo até aí
porque não quero que chegue
perto de Mystic Falls.
Há tendência de morte
quando está na área.
Bem, tem razão.
Agora, Alaric,
pode fazer a gentileza?
Escute, mais uma coisa.
Os Lockwood não só
protegeram o osso,
mantiveram registros com nomes,
datas e locais.
Eles tinham conhecimento
de outras famílias guardiães
dos outros restos mortais.
O nome Labonair
significa algo para você?
- Sim, é familiar.
- Ótimo, então.
Pode ser uma pista
para encontrar o restante.
O que você fará por si só,
pois meus dias
de combater monstros acabaram.
Está bem, é o seguinte.
Estarei no bar Jack's BBQ Shack
na estrada 59 até as 14h.
Se não chegar até as 14h10,
jogo o osso e os registros
em uma lixeira e vou embora.
E então você pode
catar lá no lixo.
Receio que estarei ocupado,
então se encontrará com Elijah.
E se acontecer
de ele se atrasar,
sugiro que treine a paciência
e tome uma cerveja.
Senão, terá mais alguns monstros
para se preocupar.
Por favor, não vá.
O objetivo de você ir
até o Vincent
era colocar os Ancestrais
do nosso lado.
Encontrar os ossos,
impedir Hollow de ter seu corpo.
- Por que vai fazer isso?
- Porque me mandaram.
Quem mais vai, você?
Você cortou as gargantas
de 4 bruxas.
- Foi necessário.
- Sério? Foi mesmo?
Porque parece que sempre há
necessidade para algo horrível.
Estamos em guerra com uma
criatura que mal entendemos.
Essa é a questão.
Não entendemos essa coisa
ou sabemos como parar.
Mas uma coisa é certa,
precisamos de ajuda.
E eu vou atrás disso.
Ela não está errada.
Precisamos de aliados.
Como apelamos
aos espíritos locais,
- você e Marcel devem se unir.
- O quê?
Estamos numa corrida
para encontrar os ossos.
Marcel conhece a cidade.
É o inimigo do nosso inimigo.
Talvez seja hora
de se conciliar com as pessoas,
em vez de descartá-las.
Temos uma prioridade hoje:
impedir que a Hollow
pegue os dois últimos ossos.
Os Mikaelson têm um,
a Hollow tem outro.
Por isso vamos verificar
com cada antiquário,
catador de lixo
e historiador local
até termos controle
das últimas partes.
Se este espírito maligno
pegar os ossos primeiro,
será impossível de matar.
Isso é magia antiga.
Os clãs não podem impedir.
Mas esta cidade é nossa.
Nós a protegemos,
não importa o que temos de fazer
ou quem temos que matar.
Tivemos 5 anos de paz
e pretendo continuar assim,
mas preciso da ajuda
de vocês, está bem?
Agora, vão lá para fora.
Vão pegá-los.
Procurei por você
em toda parte.
Fico lisonjeada.
Mas eu tinha negócios
a tratar.
Klaus disse
que tentou me resgatar.
Ele também disse que Dominic
era um acólito da Hollow.
Só fiz um acordo com Dominic
para tentar salvar você.
Agora que você voltou,
quero saber como podemos
colocar nossos problemas à parte
de uma vez por todas.
- Está calmo.
- Claro, é uma armadilha.
- Não sabemos disso.
- As bruxas de Nova Orleans
odeiam minha família
por três séculos.
- Claro que é uma armadilha.
- Os clãs se protegem.
Hope é um deles agora,
faz parte do legado.
Hope está além de um cartomante
do French Quarter.
E, falando nisso,
ela tem 7 anos.
Devem ter minha permissão
para falar com ela.
Será divertido
quando ela começar a namorar.
Serei um perfeito cavalheiro.
E se algum pretendente
não atender minhas expectativas,
o mandarei ao sacerdócio.
Veja, garotas da colheita.
Suponho que falam
em nome de seus Ancestrais.
Desde que tenha vindo
em paz.
Depende de vocês, não?
Não queremos lutar.
Queremos oferecer um acordo.
Como seu irmão
assassinou nós quatro,
não vamos fingir
que somos amigos.
Desconsidere qualquer intenção
de amizade.
Onde estão os Ancestrais?
Tenho certeza que seus homens
encontrarão os ossos.
Por compulsão
ou outras formas de persuasão.
Claro.
Só precisa de um tempo.
Tempo que não temos.
Que diabos faz aqui?
Precisamos conversar.
Se não se importa.
Deixe-nos a sós.
- Seja rápido.
- Preciso de sua ajuda.
Me encontrarei
com um especialista.
Ele virá de Mystic Falls,
com um dos ossos
e ferramentas
para encontrar outro.
Devemos conseguir os ossos
no pôr-do-sol.
Por que eu confiaria em você?
E por que você confiaria em mim?
Não confio.
Mas por que deixar nosso
ressentimento nos atrapalhar?
Eis a proposta.
Você vem comigo
e entrego a única arma
que pode lhe matar.
Precisamos do seu sangue.
Engraçado,
não ouvi um "por favor".
Se querem respostas, temos
que guiá-los aos Ancestrais.
- Mas como não são bruxos...
- Vamos contornar as regras.
- Como?
- Uma fenda simples.
São ligados por sangue
a uma bruxa de Nova Orleans.
Usamos a ligação com sua filha
em um feitiço
para enviá-los a uma audiência
com os mortos.
Por que sinto que estão
deixando uma coisa de fora?
Só uma coisa.
Isso vai doer.
Agora posso ficar
com raiva delas?
Depois. Estamos aqui agora.
Podemos conseguir respostas.
Vamos perambular
nesse desolado purgatório
em busca de almas perdidas?
Não tinha certeza
se iam aparecer.
Estou cheio de surpresas.
Espero que faça nossa viagem
valer a pena.
De fato, pretendo sim.
E você vai escutar cada palavra
que tenho a dizer,
porque agora só eu
estou entre você e a Hollow.
Como o Kol está?
Só consigo ver Nova Orleans.
Creio que esteja perambulando
pela Riviera Francesa,
embora ele retornaria
sabendo que continua adorável.
- A morte cai bem em você.
- Calado.
Com prazer. Quando ela
nos disser algo útil,
pois lembro, quando Freya
a baniu para essa monotonia,
que seus irmãos
queriam despedaçá-la.
Você quer derrotar a Hollow,
eu também.
E os Ancestrais.
Mas antes precisa saber
o que está enfrentando.
Tem início mil anos
antes da fundação da cidade.
Duas tribos rivais
decidiram combinar seu poder.
Eles pensavam que,
unindo-se em paz,
entrariam em uma nova era
de harmonia.
Ceccan ulanigv.
Um casamento foi organizado.
Dois bruxos poderosos uniram-se
para criar um clã unificado.
Ceccan ulanigv.
Um casamento cerimonial.
Como o que tive com Jack
para unir nossas matilhas.
Já sei.
Algo saiu errado.
Este casamento
gerou um filho.
Neltoca teoyohtica.
Durante nove meses, os anciãos
da tribo visitaram a mãe,
usando magia
para dar à criança grande poder,
esperando que o recém-nascido
fosse símbolo de prosperidade.
Mas não tinham ideia
do que traziam ao mundo.
Ela ganhou o nome de Inadu.
Logo ficou claro que ela era
mais forte do que imaginavam.
E que ela tinha uma grande fome
por mais poder ainda.
E assim a Hollow nasceu.
É algo bem assustador
para contos na fogueira,
mas como a matamos?
Você não entende.
Você não pode.
Que bom que viemos
no carro esportivo alemão.
Diz o homem
no terno de US$5 mil.
Nove, se vamos ser precisos.
Não sou um bárbaro.
É melhor seu especialista
compensar.
Senão perdemos
um tempo precioso.
Isso é doloroso, Marcellus,
e eu pensando
que estávamos
nos divertindo juntos.
Você se acha bonitinho, não?
A única razão para me convidar
para esta viagenzinha
- é para bancar guarda-costas.
- Babá.
Impedir que meu poder caia
nas mãos da Hollow, certo?
Você sempre pensa em algo
para proteger sua família.
Pelo menos o Klaus
está cuidando disso,
e não você com seus modos,
ternos e lenços.
O que quer que eu faça?
Estamos sob ameaça.
Eu sei disso e sei como lida
com as ameaças.
Deixou bem claro quando
arrancou meu coração há 5 anos.
E só para deixarmos claro,
nunca irei lhe perdoar
por isso.
Não espero que perdoe.
Certamente nunca me perdoei.
- Problemas com o carro?
- Sim, uma coisa louca.
Simplesmente morreu.
A menos que queira
seguir o mesmo caminho,
dê-me o osso.
É, desculpe.
Outro cara pediu primeiro.
E ele é um verdadeiro idiota.
Por que está rindo?
Porque sei algo
que você não sabe.
- E o que é?
- Tem explosivo no porta-malas.
Se essa coisa é tão poderosa
que não pode ser destruída,
por que nos trouxe aqui
e nos contou isso tudo?
Os Ancestrais precisavam
que soubessem.
Por favor, informe-os que estão
desperdiçando meu tempo.
Vivo há milhares de anos.
Não há nada que eu não mate.
Vamos derrotar este fantasma
patético também.
Foi a tribo dela
que a transformou nisso.
A família dela
deveria ter parado.
Acha que não tentaram?
Eles queriam desfazer
o que sua magia fez.
Mas esse foi o começo
do fim.
Ao longo do tempo, ela cresceu
e ansiava mais poder.
Inadu canalizou vida
em todas as formas.
Sua fome era insaciável.
Ela amava o medo
que inspirava nos outros.
Seu povo a conhecia
como cruel, insensível, vazia.
Até que isso tornou-se
sua principal qualidade.
Então começaram a referir-se
a ela por esse único traço...
A Hollow, oca.
Ela matou todos eles.
Não porque a machucaram
ou porque foram cruéis.
Ela os matou por diversão.
Para ser justo, todos nós
temos nossos dias ruins.
- Acha que isso é uma piada.
- Não, mas é meio entediante.
Talvez possa contar a parte
da história que possa ser útil.
Você quer derrotar a Hollow?
Ela só tem uma fraqueza.
Você tem toda a minha atenção.
O que é?
Você.
Você é a única chance
que temos.
O que diabos isso significa?
Chega de falar com você.
Davina?
Davina!
Obrigado por virem.
Seria uma longa caminhada
até Mystic Falls.
Não me diga que este
é o seu especialista.
Então, o que aconteceu?
Além de ter perdido
meu aluguel,
explodi uma
daquelas vampira-bruxa,
- quando tentou pegar o osso.
- Como ela era?
Morena, linda,
blusa de renda.
Casaco preto,
olhos azuis brilhantes.
Sofya.
A Hollow está dentro dela,
provavelmente usando-a.
- Ou usando todos nós.
- Temos que salvá-la.
Ou acabar com sua miséria.
Desculpe, o quê?
Ouvi direito?
É mesmo, é o jeito
dos Mikaelson, não é?
Por que salvar alguém
se podemos matá-la?
Eu amo um bom rancor
tanto quanto ele,
mas vão lamentar
pelo osso desaparecido
ou querem falar de um registro
indicando os outros ossos?
Estudei os registros e achei
o nome da família Del Robles.
A linhagem acabou
há 10 anos,
e pelos registros,
alguém dessa família
está enterrado com um
dos ossos místicos.
Onde?
Cemitério Black Clay
no Treme.
- Sofya tem uma vantagem.
- Espere.
O cemitério foi transferido
devido enchentes.
Os corpos foram levados
a dois locais.
Os Que Têm
e os Que Não Têm.
Del Robles
eram da aristocracia.
Então estão
no Cemitério St. Ailbhe.
Parece divertido, mas podem
levar-me ao hospital? Obrigado.
O que diabos é tudo isso?
É o necessário
para parar a Hollow.
- Precisamos do Klaus.
- Não, só precisamos de você.
Do que está falando?
Tudo se resume
à linhagem de sangue.
Essa é a única coisa
que funcionou contra ela.
Quando sua maldade ficou
grande demais para lidar,
as tribos uniram-se
para derrotá-la.
Os anciãos da tribo a capturaram
usando ligações místicas.
Mas mesmo
com todo aquele poder,
Inadu era forte demais.
A morte parecia ser
a única solução.
Quatro dos anciãos
mais fortes
imbuíram
uma parte de sua magia
em um machado poderoso.
Quando a arma
estava pronta...
eles confiaram na mãe dela,
quem lhe deu a vida,
para ser aquela
que tiraria sua vida.
Mas antes que ela pudesse
matar a filha,
Inadu lançou
um feitiço final.
Hashi nvgidgia nvsadi.
Um alimentado
por sua própria morte.
Uma maldição sobre todos
presentes naquela noite.
Ela os ligou à lua cheia,
para que, uma vez por mês,
se tornassem os animais
que usaram para caçá-la.
A Hollow criou
a maldição do lobisomem.
Você tem a marca Crescente.
Ela também tinha.
E a mãe dela que, amaldiçoada,
tornou-se a primeira lobisomem.
Os outros fugiram, tornando-se
os 6 lobos que você conhece.
Mas foi a sua linhagem
que começou tudo,
e somente a sua
ainda tem poder sobre a Hollow.
Por isso ela está
caçando Labonair.
A Hollow teme você.
Quer você morta.
E se você morrer,
só restará um Labonair.
- Hope.
- Você pode proteger sua filha.
Mas preciso
que confie em mim.
Aqui está a cripta
dos Del Robles.
Parece que, pelos corpos,
teremos que ver
milhares de ossos.
"Nosso coração
sempre defenderá esta terra".
Acho que é
algum tipo de pista.
Vamos ao trabalho.
Os Ancestrais não acham Hollow.
Ela escolheu um hospedeiro.
Se você puder encontrá-la,
pode lutar com ela.
Seu sangue é a fraqueza dela,
então use-o.
Com seu espírito livre,
usarei Klaus
para aprisioná-la
para sempre.
Lembre-se. Isso não dará certo
se não confiar em mim.
Sabem o que fazer.
Marcel.
Olivia Tierra Del Robles.
"Tierra", é claro,
significa "terra".
De "todos os corações
a defenderão."
Cuidado.
E aí está o nosso osso.
- Agora, dê para mim.
- Acho que não.
- Não vou pedir de novo.
- Você já tem um dos ossos.
O mais sensato
seria mantê-los separados,
e ainda nas mãos
de um aliado de confiança.
Então acho que terá
que confiar em mim, Elijah.
Não tenho
que confiar em ninguém.
Cuidado, Elijah.
Está começando a se entregar.
Você pode falar demais,
mas no final das contas,
você sempre preferirá
a violência primeiro.
Para todo o sempre.
Vocês, homens,
e suas posturas idiotas.
Já deveriam ter percebido.
Afinal, o seu prêmio
já pertence a mim.
Sofya,
sei que ainda está aí.
Ela está.
Uma alma forte agitando-se
em um escudo moribundo.
Mas, como todos vocês,
ela não é nada comparada a mim.
Uma última vez.
Dê-me o que procuro.
- Por que não vem pegar?
- Justo.
Contanto que esteja
preparado para morrer.
Agora que o jogo
chega ao fim.
Ainda não.
O que fez com a Hayley?
- Eu a mandei para nos salvar.
- Mesmo?
Ou essa é sua vingança,
mantendo-me aprisionado aqui?
Não ligo para vingança.
Sou uma bruxa de Nova Orleans
e protegerei meu lar.
Não só por você,
mas por sua filha também.
- Então liberte-me.
- Não. Preciso de você aqui.
Temos o mesmo problema
que as tribos tiveram.
Após a tribo matar Inadu,
seu espírito ficou mais forte.
- Ela os assombrava.
- As luzes azuis.
Sim. Eles queimaram
seus restos mortais,
mas nem tudo
pôde ser destruído.
Enquanto as partes ficavam
juntas, ela se fortalecia.
Os ossos indestrutíveis foram
distribuídos entre 4 famílias.
Cada uma encarregada
de manter os ossos separados,
para que nunca mais
se reunissem.
Agora que ela está livre,
não parará até reuni-los.
Então coloque-a
de volta na prisão
que a manteve presa
pela eternidade.
Farei isso.
É para isso
que você está aqui.
Dói, não?
O meu sangue.
Quem lhe disse como me destruir
deixou algo de fora.
Prender-me requer
a liberação de poder.
O tipo obtido
quando se sacrifica um imortal.
Então você canaliza
meu poder
e aprisiona a Hollow.
E por quanto tempo, exatamente,
farei papel de bateria?
Ainda não entendeu,
não foi, Klaus?
Você não é uma bateria.
É um sacrifício.
Digam, qual de vocês morrerá
para me parar?
Ninguém vai morrer hoje.
Bem, então acho
que acabamos por aqui.
Você está bem?
Acho que alguém vai morrer.
Davina está com o Klaus.
Espere.
Davina?
Para matar Hollow, os Ancestrais
precisam de um sacrifício.
Davina não hesitará nisso.
Confesso, é adorável
achar que é capaz de me matar,
mas você não possui
os meios, querida.
A Hollow criou os meios.
Espinhos de uma roseira
feitos com o sangue de Marcel.
É só disso que preciso.
E mandei as garotas da colheita
atrás deles.
Quando elas voltarem,
seu tempo acaba.
Então, para prender a Hollow,
você precisa me matar?
É bem conveniente, não?
Quebrei a ligação
com os Ancestrais
e a Hollow escapou.
Se precisa culpar alguém,
culpe a mim, não me importo.
Você terá uma morte
lenta e dolorosa.
Desculpe, mas só posso
tornar mais fácil para você.
Davina...
Davina, não.
Melhor você ficar aqui.
Ela ainda culpa os Mikaelson
pelo que aconteceu.
Você só vai piorar.
Davina?
Não tente me impedir,
Marcel.
Se eu não matar Klaus,
e não matar Hollow,
ela virá atrás de todos vocês.
Ela queimará a cidade toda.
- Davina, por favor.
- D, deve haver outra maneira.
Não. Eu só estava
esperando a arma,
mas agora que está aqui...
Sinto muito.
- Mas você precisa matá-lo.
- Não, Davina.
Ele viveu dez vidas,
mais que o suficiente.
- Não. Ele é o pai da Hope.
- Ela ainda terá você.
Mas se não pararmos a Hollow,
Hope morrerá.
Você pode salvá-la, Marcel.
- E todos em Nova Orleans.
- Pare com isso.
Isto é sobre
suas mágoas comigo.
Não tem nada a ver com você.
Trata-se de um sacrifício.
- Uma morte pelo bem maior.
- Então me leve.
- Elijah, não.
- Não.
Se não houver mesmo
outra forma,
- acabe com isso agora.
- Não. Não.
- Ninguém vai morrer hoje.
- Então eu mesmo faço.
Não! Davina!
Davina!
- Davina, por favor.
- Não precisa fazer isso.
Sinto muito,
é a única forma.
Não!
Você prometeu ajudar,
mas não está ajudando.
Você está nos machucando,
e não deixarei que faça isso.
Meu pai disse
que você estuda essas coisas.
É, isso mesmo.
Há muitas coisas incríveis
no mundo para se estudar.
E algumas delas
não querem te machucar.
E o que você tem ai?
Isto é para a serenidade.
E isto para a quietude.
Eles manterão as flores
florescendo.
Você aprendeu sozinha
tudo isso?
Eu li sobre isso
em um livro da minha tia Freya.
Ela está me ajudando
a aprender,
mas algumas coisas
eu descobri sozinha.
Isso é muito impressionante.
Ela é uma jovenzinha
impressionante.
É bom conhecer você,
pequena Mikaelson.
Vejo você por aí.
São para mim?
Depois do que você fez hoje,
seu pai compeliu
aloja de doce da Magnolia.
O papai pareceu triste.
Acho que ele queria ser
quem salvaria o dia hoje.
Mas concordamos com uma coisa:
você foi muito corajosa.
Eu pensei
no que você faria.
É como você disse:
se ficarmos juntos,
nada pode nos machucar.
Para todo o sempre.
Acho que devo agradecê-lo.
Ficar longe da Virginia
é tudo o que preciso.
Talvez devamos fazê-lo
esquecer dessas memórias.
Olha, de um pai para outro,
você não conseguirá
prender Hope por muito tempo.
E acho que sabe
que Caroline e eu
construímos uma escola.
É um lugar para crianças
com tendências supernaturais,
como a Hope.
Nossas duas meninas
estão prosperando lá.
Elas estão aprendendo
a usar os poderes para o bem.
E a aceitarem o que são
sem medo.
Hope sempre será
bem-vinda lá.
Dê lembranças a Mystic Falls.
O que estava pensando?
Não pode me prometer
um futuro
e depois se oferecer
para morrer.
Sobrevivência exige sacrifício.
- Sempre há outra forma, Elijah.
- Não havia tempo para isso.
Hope recuperou a família
e precisa de você.
Hope precisa do pai dela.
Eu preciso de você.
Eu te amo.
Mas precisamos encontrar
uma forma de lutar e vencer,
e ainda ter algo
de uma vida boa.
Rebekah me perguntou
se havia algum lugar
que eu pudesse ir
para ser feliz.
Começar novamente.
Manosque.
É um lindo vilarejo
no sul da França.
Na zona rural.
Quando acabarmos
com isso...
E vamos acabar...
Vou levar você lá.
E prometo.
Vou fazer do jeito certo.
Começando dando isso
para Marcel.
D, me perdoe.
Quando te perdi,
meu mundo desabou,
e passei de todos
os limites.
E concentrei
toda a minha raiva.
Descontei no Klaus,
no Elijah,
e os fiz pagarem
o que mereciam.
Mas...
Agora que disse e fiz
tudo isso,
e você ainda
continuava morta...
A única coisa que me mantem
sob controle
é um código que eu tinha
quando era pequeno.
Ao crescer, vi o que acontece
se não tiver um.
Pode achar
que eu te decepcionei.
Mas sei que há outra forma.
Eu acredito nisso.
Mesmo agora.
Só espero
que ainda acredite em mim.
Está pronto para morrer,
Elijah?
Pois estou bem pronta
para viver.
UNITED
Quality is everything!