Anteriormente...
Marcel, faça um favor.
Deixe esse livro longe de mim.
Se eu tentar ir atrás,
me mate.
Os Ancestrais querem me levar
à sua escuridão.
Você me dará
um lugar seguro.
A Hollow criou
a maldição do lobisomem.
Foi a sua linhagem
que começou tudo,
e somente a sua
ainda tem poder sobre a Hollow.
Por isso ela está
caçando Labonair.
- Se você morrer, só restará um.
- Hope.
Após a tribo matar Hollow,
queimaram os restos mortais.
O que a permitirá renascer.
Agora que está livre,
não parará até reunir as partes.
Prender-me requer a vida
de um imortal.
Prometo,
vou fazer do jeito certo.
Começando dando isso
para Marcel.
Está pronto para morrer,
Elijah?
Pois estou bem pronta
para viver.
Quanta vontade de viver.
Não seria mais fácil
se entregar?
Simplesmente deixar-se ir?
Parte de você
deve desejar essa paz.
O silêncio do nada
que dura para sempre.
Por que não se aproxima mais
para encontramos juntos?
Você terá
bastante companhia.
Quando você morrer,
sua linhagem morre também.
O grande sacrifício
que me devolverá
carne e osso.
Tudo que preciso agora
é os meus últimos restos mortais
para o ritual.
Sua família fez o trabalho
de encontrá-los
e devem vir até a mim
em breve.
Você não pode esperar atormentar
minha família e sobreviver.
Sobrevivi a destinos bem piores
do que sua família.
Deixe-os vir.
Vão tentar lhe salvar
do veneno
percorrendo suas veias,
e, assim,
me darão o que eu quero.
E como recompensa
por seus esforços,
deixarei sua família ver
você finalmente morrendo.
Chegaram cedo.
Ótimo.
- Estamos ansiosos para servir.
- E seus clãs?
Mais bruxas se juntam a nós
a cada dia.
Agora sabem que estão
conosco ou contra nós.
As bruxas de Nova Orleans
foram fracas.
Vocês têm uma chance
de perder essa fragilidade,
assim como largarei
esta forma frágil.
Meu renascimento
anunciará um novo dia
a todos os que jurarem
fidelidade a mim.
Restam apenas
alguns detalhes finais.
UNITED apresenta...
The Originals S04E09
Queen Death
Legenda:
DSergio | He2 | LikaPoetisa
AlexandreMT| AlanCristianoBr
Revisão:
DSergio
Não pode se chamar de perita
se não tiver provado
de todos esses aqui.
Aqui.
É muito bom!
Já contei a história
do meu primeiro beignet?
Não?
Terá uma agradável surpresa.
Há muito tempo,
três freiras francesas
vieram à cidade
procurando um recomeço.
E elas vieram aqui.
Elas caminharam
até o nosso pátio
e apresentaram
a seu tio Elijah e a mim
esses doces
granulados e açucarados.
Obviamente,
ficamos encantados.
Nós a acomodamos muito bem.
Por que vieram até vocês?
Porque houve um tempo
em que fomos considerados
da realeza.
Pode-se até dizer
que eu era rei,
o que tornaria você
uma princesa.
Bom dia.
Acho que torta de maçã
virou fruta.
Não vi nenhum mal
em dar doces à nossa filha.
Tudo com moderação, claro.
Certo.
Não coma muito para não ficar
com dor de barriga.
Podemos conversar?
- Você viu o Elijah?
- Pensei que estava com você.
Não o vejo desde que foi
até o Marcel ontem à noite.
Isso não pode ser bom.
Eu vim aqui pelo silêncio,
acender velas,
orar e achei isso assim.
Sabia que ia querer ver.
É profanação
de um local sagrado.
- É um aviso.
- Acho que é mais que isso.
Estamos perdendo as pessoas.
Mais e mais bruxas fazendo pacto
com essa força maligna.
Quando nossos clãs
verem a igreja assim,
pensarão que é melhor
se juntar ao inimigo
antes que o inimigo
venha atrás deles.
- As bruxas estão desertando?
- Alguns dizem
que o poder da Hollow
é o que nossos clãs precisam
para combater vampiros
e retomar a cidade.
A paz pela qual você lutou,
para eles
não é nada comparado
à promessa de ter controle.
- Diga que não acredita nisso.
- Vincent, sabe o que penso.
Tão leal.
Houve um tempo em que Vincent
me mostrou tal devoção,
quando, de fato,
ele me adorava.
E agora, muito longe
ele se encontra.
Maxine, você precisa ir.
Vou ficar bem.
Olá, Vincent.
Já faz muito tempo.
Acho que é hora
de recuperarmos o atraso, não?
Ainda com seus brinquedos?
É um feitiço de proteção
para o complexo.
É magia representacional,
não fica ligado ao meu coração,
caso algo aconteça comigo.
Podemos fingir,
por uns cinco segundos,
que não precisa
se preocupar em morrer hoje?
Eu não vou morrer.
Certamente não
antes do café da manhã.
Você é perfeita.
Obrigada.
Já sei.
Drama familiar.
Sinto muito.
Podemos nos ver mais tarde?
Não, srta. Mikaelson,
vou junto.
Você cuida da sua família,
eu cuido de você.
Certo.
Você sabia
que esse dia chegaria.
Todos esses anos
abstendo-se de magia,
com medo que, se praticasse,
eu poderia aparecer.
Mesmo assim, no final,
aqui estou.
Está.
No corpo de uma vampira,
pois não é tão forte
quanto quer que eu pense.
Você sempre foi atrevido.
É o que eu mais gostava
em você.
Sei que gostava do poder
que eu tinha a oferecer.
Ainda está aqui, Vincent.
Pode ter tudo de novo se quiser.
Basta jurar lealdade a mim.
A única coisa que eu quero
é que volte para a podridão
de onde você veio.
Quer lutar comigo?
Vamos!
Eu deveria te matar
para que fique com sua esposa.
Mas eu tenho
uma ideia melhor.
Uma oferta,
para você e os Mikaelson.
Você pode me ouvir...
ou morrer.
A escolha é sua.
Você não está me ouvindo.
Veja de novo.
Quando encontrá-la,
fique longe e me ligue.
Pode entrar, Klaus.
A que devo o desprazer?
- Achei que tínhamos uma trégua.
- Nós temos.
Se não, teria respondido
diferente
quando Davina
pediu seu sacrifício.
Nossa trégua se estende
a meu irmão,
apesar de suas desavenças?
Sim, quero recuperar Sofya
e parar a Hollow.
Desde que vocês concordem,
podemos nos dar bem.
Por quê?
O que foi?
Longe de mim
tirar conclusões precipitadas,
mas a última vez
que viram meu irmão,
ele estava vindo aqui
para falar com você.
E você acha
que estou com ele?
Sério?
Não, não acho.
Mas quero saber quem está.
Ele não está com o Marcel.
Eu o encontrarei.
Jalgida minu blóo mitt.
Ele está encoberto
por magia.
Consigo sentir.
É ela.
É a Hollow.
Ela está com o Elijah
e agora quer o osso.
- Em troca de Elijah?
- Não, você não entende.
Não haverá uma troca.
Elijah precisa morrer
para canalizar a energia
do sacrifício.
Ele já foi envenenado
com os espinhos.
Ela quer o osso
ao pôr do sol. Se não,
ela vai vir aqui
para pegá-lo.
E quando vier,
vai detonar com a cidade.
Freya me disse
que Vincent tem um plano.
Um probleminha.
Eu não confio nele.
Ele me ajudou a manter a paz
por cinco anos.
Ele conhece o poder da Hollow
e pode ter o melhor plano.
Tenho meu próprio plano.
Encontramos essa coisa
e seus acólitos, os massacramos
e empilhamos os corpos
em um monumento
dedicado aos que ameaçariam
minha família.
Certo, certo.
Tem um problema aí.
Um dos corpos seria
da Sofya,
- e eu a quero viva.
- Por favor, Marcel.
Não é hora
de ser sentimental.
Aqui é Nova Orleans,
é fácil arrumar outra garota.
Esse é o problema de vocês,
entende?
Fariam de tudo
para salvar seu irmão,
e os outros que se danem,
não é?
Parece bem familiar.
A Hollow é má? Sim.
Queremos derrotá-la? Sim.
Mas não vou ficar parado
e ver alguém que eu gosto
ser outro dano colateral
dos Mikaelson.
Poupe-me da sua santidade.
Foi você quem fez Elijah
vir aqui ontem.
- Se tivessem se resolvido...
- Basta!
Você ainda está na cidade
porque eu permito.
Vai brigar comigo
ou encontrar um jeito
de acabar com o problema?
Resumindo, vocês querem
um plano de ataque.
Use o elemento surpresa.
Marcel vai entregar o osso
e esfaquear a Hollow
com o sangue da Hayley.
Depois lanço o feitiço
que acaba com ela.
O feitiço dos Ancestrais
requer um sacrifício.
- Um Original precisa morrer.
- Sim.
Ela vai usar a morte do Elijah
para voltar,
mas existe uma janela
onde posso usar o sacrifício
para empurrá-la
de volta ao seu túmulo.
Me perdoe por falar o óbvio,
mas seu plano
não salvará meu irmão.
Na verdade,
depende da morte dele.
Calma.
Ele está tentando ajudar.
Klaus, Elijah já está morto.
O que podemos fazer agora
é descobrir se essa morte
vai valer para algo.
Não é a gente que decide isso.
Especialmente não você.
Deve ter outra maneira
de salvá-lo.
Freya, você tem o antídoto
que curou a mordida do Marcel?
Eu tenho, sim.
Não sei se funcionará
contra o veneno da roseira.
Vocês não estão ouvindo.
Mesmo se curarmos o Elijah,
ainda temos que lidar
com a Hollow.
E vai continuar vindo
até ressuscitar.
E quando acontecer,
trata-se de um poder antigo
e primordial que tem vida,
que acabará com esta
cidade numa tarde
e ninguém pode fazer nada
para impedir.
Proponho acabar com ela
enquanto ainda é um espírito.
Elijah morre,
mas a morte dele vale a pena.
Não, não quero mais
falar disso.
E sua garotinha?
Esta coisa aniquilou
os Labonair.
Já contatou a Hope
uma vez, certo?
Essa é uma chance, Klaus.
Talvez a única que tem.
Quer estragar essa chance
para, talvez, salvar seu irmão,
ou quer fazer seu trabalho
e salvar sua filha?
Não use minha filha
para justificar
seu plano absurdo.
O plano "absurdo" dele
é o único que temos.
Então talvez devêssemos
brigar menos
e pensar um pouco mais.
Sempre há uma brecha.
Eu tenho os grimórios
da minha mãe.
Eu convido você
para estudá-los comigo.
Tudo bem.
Não vai demorar.
Mesmo se você terminar isto,
minha família
vai enterrar você.
Eles, sem dúvida, tentarão.
Apesar de crer que as chances
estão a meu favor.
Quando o ritual
estiver completo,
meu espírito retornará
para o solo de Nova Orleans.
Depois disso, renascerei
mais forte do que nunca.
Você é apenas outro corpo
para o meu irmão matar.
Espera que seu irmão
vingue-se por você?
Inspirado, talvez, pelo dever
da ligação familiar.
Estive dentro
da mente do Klaus.
Vocês se importam um com o outro
tão profundamente.
É bastante ridículo
essa dedicação
ao próprio sangue.
No fim das contas,
olha onde isso lhe trouxe.
Talvez agora você entenda
que família é uma maldição.
Herdamos os pecados
de quem veio antes de nós
e esses pecados são passados
para os que vêm depois.
Como sua pequena sobrinha.
Não! Não!
- Você nunca vai...
- Machucá-la? Por quê?
Porque sua família
vai protegê-la?
Pobrezinho.
Vocês nem conseguem salvar
a si mesmos.
Mas sua sobrinha?
Ela que nasceu
da minha linhagem?
Ela tem o poder
de me destruir, e isso...
Eu não posso permitir.
Mãe?
Hope.
Não vi você aí, querida.
O tio Elijah está doente,
não está?
O tio Elijah
está muito doente.
Nós podemos ajudá-lo?
Estamos fazendo tudo
o que podemos.
Eu prometo.
Talvez eu possa ajudar tia Freya
com um feitiço para ele.
É muito corajoso
da sua parte.
Peguei os registros da Cami.
Mesmo se canalizarmos
todos os objetos negros dela,
ainda não bastaria
para prender a Hollow.
Ótimo. Minha mãe tinha
um milhão de feitiços
e nada para prender
espíritos antigos.
Foi engraçado para mim
porque...
Há exatos 5 anos,
estávamos nesta mesma sala,
procurando um jeito de acabar
com outra ameaça à sua família.
Você deu a ordem
para matar a Davina.
Para você,
os fins justificam os meios.
Mas e agora?
A vida do Elijah vale mais?
O Elijah é meu irmão.
E se acha que nunca me arrependi
- por Davina, está errado.
- Não.
Acho que estamos
perdendo tempo
atrás de uma brecha
para o inevitável.
Não vou desistir.
Mas isso é desistir, Freya?
Elijah tem mil anos.
Quantas vidas
são necessárias?
Por quanto tempo
ele se alimentará de sangue
de inocentes que vivem
uma fração da vida dele?
Eu entendo, está bem?
Você nos odeia.
Mas ele não precisa morrer
impedindo uma fera
que rasteja no porão
da sua cidade.
Não há outra escolha!
Não temos nenhuma
outra opção, Freya!
Vocês, Mikaelson, são a família
mais antiga do mundo.
A família mais antiga de todas.
Viram impérios nascerem.
Viram impérios caírem.
Viram o começo e o fim de eras.
E apesar de todas as coisas
que vocês já viram
com seus próprios olhos...
vocês falham em ver o óbvio.
Vocês não aprendem.
- Tudo morre, Freya!
- Não o Elijah.
Não hoje, está bem?
Já perdi meu irmão Finn e...
Claro.
É isso.
Eu posso salvá-lo.
Eu posso salvá-lo
usando isto.
Vincent disse que os Ancestrais
podem aprisionar a Hollow.
Para apoderar o feitiço,
um Original deve morrer.
Se o Elijah vai morrer
de um jeito ou de outro,
devemos aproveitar
sua morte,
e posso tentar colocar sua alma
dentro do pingente.
- Como assim, tentar?
- Não será fácil.
Temos que achá-lo
e usarei toda a minha magia.
E o Elijah foi envenenado
há algum tempo...
Há uma chance de ele
não sobreviver ao processo.
- Mas eu sobreviveria.
- Klaus.
Se eu for o sacrifício,
me canalize
para prender a Hollow
antes de matar Elijah.
Sim, estarei no pingente.
Vocês procuram,
- curam e levam-no para casa.
- Isso é loucura.
Aquela maldita
não pode ser morta.
Se não controlada,
ela virá atrás da Hope.
Sacrifique-me
e podemos salvar o Elijah
e podemos derrotar essa coisa.
É o único jeito.
Não temos tempo
para debater isso.
Faça sua mágica, irmã.
Vai dar certo.
É o restante?
Da cura que fez
usando meu veneno?
Assumindo que eu chegue
a Elijah a tempo,
isso deve retardar
o veneno da roseira.
Como irá encontrá-lo?
Não estava encoberto?
Este é o veneno do Marcel.
A roseira nasceu
do sangue dele.
Ou seja, tem a mesma
assinatura mágica.
Como não posso
rastrear Elijah,
rastreio a magia da coisa
que está matando-o.
Embora encontrá-lo
não seja o mesmo que saber
- no que estou me metendo.
- Freya.
- Tem que ser perfeito.
- Olhe para mim.
Está fazendo aquilo
de se sobrecarregar.
Pare.
Respire.
Foque-se.
E saiba que, se alguém
pode fazer isso, é você.
E se você
estiver enganada?
Nunca estou enganada.
Sou médica.
Certo, ouça-me.
Esse espírito é maligno.
E pelo que você disse,
ela é bem velha,
e se ela realmente criou
a maldição do lobisomem...
Foi isso que me fez
quem eu sou,
e estive lutando contra isso
minha vida toda.
Eu enfiaria uma faca
no peito dela, se eu pudesse.
Mas já que você
precisa de mim aqui...
Me faça um favor,
tenha cuidado.
E se tiver a chance,
não hesite, certo?
Acabe com ela para sempre.
Aço inoxidável banhado
com o sangue da Hayley.
Você terá só uma chance.
Garanta de apunhalar Sofya
diretamente no coração.
Garanto que ela não morrerá.
Só vai tirar
o espírito da Hollow dela.
Então sacrificaremos o Klaus
e nos livraremos da Hollow
para sempre.
- Certo. Entendi.
- Você acha que entendeu.
Isso roubou
a lâmina do Elijah,
ou seja, não só tem
o rosto da sua namorada,
mas tem a arma
que pode te matar.
Se não tiver cuidado...
Mesmo se eu tiver cuidado,
estarei em uma luta.
Eu entendi.
E estou preparado.
Certo.
Já faz tempo que joguei.
É só arremessar a bola
e pegar uma peça.
Simples assim.
Certo, vou tentar.
Klaus.
Está na hora.
Nossa, é sério?
Sua namorada
parece ser legal.
Só para constar.
Vamos,
seu silêncio é ensurdecedor.
- Fale.
- Dizer o quê?
Que minha execução iminente
agrada a você.
Não é feio sentir prazer
em acabar com um velho inimigo.
"O homem que matou
Klaus Mikaelson."
Será uma bela frase
em seu túmulo.
Pode acontecer antes
do que você pensa,
se as coisas
não derem certo.
Na verdade, não esperava viver
para ver esse dia.
Crescemos
em Nova Orleans,
ouvimos histórias sobre
o maligno Klaus Mikaelson.
Sim, e finalmente
vou colher meus frutos.
Não.
Eu ia dizer que...
Aqui está você,
finalmente vivendo o potencial
que Cami viu em você.
Ela estaria orgulhosa.
O vampiro, Marcel.
Veio testemunhar
meu renascimento,
ou morrer
tentando impedi-lo?
Não vim lutar com você.
Na verdade,
estou com um pouco de ciúmes.
Você foi negociar com o Vicent,
mas a cidade é minha.
Eu deveria
estar negociando.
E que negócios veio fazer,
rei de Nova Orleans?
Está aqui para se curvar
e jurar sua lealdade eterna?
Chegaremos lá, mas antes
falaremos das minhas condições.
Eu quero a Sofya de volta.
Um pedido razoável.
Afinal, esse corpo em breve
não servirá para mim.
O que você oferece em troca?
Peguei isto dos Mikaelson.
E estou oferecendo a você,
em troca da minha amiga.
Negócio fechado.
Você é um rei sábio.
Talvez, quando isso acabar,
eu deixe você viver.
Quanto falta?
Estamos quase lá.
Só restará a sua morte.
Quando passar os espinhos
em você,
vou apunhalar seu peito
e será rápido e indolor.
Os Ancestrais me ajudarão
com todo o resto.
É melhor reconsiderar,
Vincent.
Ou sua amiga irá morrer.
Só pode estar brincando.
Não hesite.
Mate-me agora!
Tão pequenos e frágeis
esses ossos.
Fugiram de mim
por tanto tempo.
Agora servirão como sementes
para tudo o que está por vir.
Parece que você
tem grandes planos.
Para sua cidade?
Com certeza tenho.
E por que não?
Eu já estava neste lugar
muito antes de você nascer.
Imagine passar séculos
no frio,
desejando mais uma vez
sentir este solo,
respirar este ar,
suar no calor do seu sol.
Tudo o que resta
é o sacrifício.
Se quer tanto morrer,
seja paciente.
Quando a Hollow renascer,
ela mesma vai te matar.
Cara, não precisa
fazer isso.
Somos todos bruxos
de Nova Orleans, certo?
Você fala de bruxos enquanto faz
acordos com vampiros.
Por causa deles
precisamos da Hollow.
Por favor, cara,
ela jamais irá te salvar.
Ela só vai te condenar
ao inferno.
Certo, chega de conversa.
Sofya, lute com ela.
Eu vou te matar!
Meu Deus, você está bem?
Vincent! Os espinhos!
Não!
Eles se foram.
Não posso completar
o sacrifício sem eles.
Estou curiosa.
Têm noção de como é patético
vender suas almas para o diabo?
O que está fazendo?
- Não te deixaríamos morrer.
- Não.
Freya, precisa sair agora.
Pare de falar.
Poupe suas forças.
Podemos quebrar a barreira?
É magia antiga.
Precisaremos de tempo.
- Freya, não faça isso.
- Irmão, eu não vou te deixar.
Onde está Niklaus?
Ele está por perto.
Só espere um pouco.
Aubsbeaute an pjóns píns.
Está funcionando.
Pegue a cura.
A barreira está quase caída.
Aubsbeaute an pjóns píns.
Rei tolo.
Se tivesse sido leal a mim,
eu poderia lhe deixar viver.
Em vez disso,
construirei meu reino
em cima de suas cinzas.
Aubsbeaute an pjóns píns.
Freya? Qual é o problema?
Não!
- O que aconteceu?
- Ela sabia que estávamos vindo!
Yoli conepiya miquiliztli.
Não temos escolha!
Coloque Elijah no pingente.
Yoli conepiya miquiliztli.
Ele está muito fraco.
- Depressa, ela está matando-o!
- Yoli conepiya miquiliztli.
Spasiti animam suam.
Posso senti-lo!
- Freya!
- A magia dela está me barrando.
É muito forte!
- Freya!
- Hayley!
Funcionou?
Onde está o pingente?
Pessoal.
Ouçam-me.
Tudo o que ouviram
é verdade.
O espírito que assombra
esta cidade
ganhou o poder que precisa
para renascer na carne.
Vocês foram fortes.
Têm sido leais aos ideais
que todos nós valorizamos.
Mas há uma batalha vindo
a qual não estamos preparados.
Há um tempo para lutarmos
e há um tempo
para que possamos sobreviver.
Agora, preciso que reúnam
seus jovens,
juntem suas famílias
e saiam da cidade.
Procurem abrigo em outro lugar.
Não voltem aqui
até que eu lhes diga
que é seguro voltar.
- Vincent, venha conosco.
- Não.
- Não pode lutar sozinho.
- Não, mas posso garantir
que ninguém mais
entre nessa.
Agora preciso
que pegue o Adam
e leve-o
para algum lugar seguro.
Deixe-me descobrir um jeito
de acabar com essa coisa de vez.
Pegue isto.
Ajudou você uma vez.
Pode vir a ser útil novamente.
Obrigado.
Isso não está acontecendo.
- Diga que Elijah está aí.
- Não posso dizer ainda.
Tentei alcançá-lo, mas...
Você está exausta.
Tire um tempo para se recuperar.
Já perdemos muito tempo.
A alma do Elijah
está nesse pingente,
precisamos achá-lo e resgatá-lo.
Klaus, deixe-a respirar
um pouco.
- Já falhamos uma vez com ele!
- Klaus, chega!
Há apenas... nada.
Não há nada lá.
Eu acho que...
Acho que ele se foi.
- Tente novamente.
- Klaus, eu tentei.
Estou pedindo para tentar
novamente, sei que ele está aí.
- Klaus...
- Tente novamente!
- Só preciso de um tempo.
- Isso não está acontecendo.
Por mil anos, meu irmão
e eu andamos nesta terra.
Inúmeras vezes
a morte veio até nós
e inúmeras vezes
nós a rejeitamos.
Ele não morreu!
Não pode ter morrido.
O que é isso?
Hope?
Volte para a cama, querida.
Já estou indo.
Você viu aquilo?
Você sentiu?
Tio Elijah.
- Ele parece tão longe.
- Ele está aí.
- Você o ouviu, certo?
- Sim, eu o ouvi.
Está dentro
em algum lugar, mas...
- Mas o quê?
- A voz dele estava distorcida,
quebrada, como estática de rádio
e só ouvi...
os gritos dele.
Lembre que a mente dela
foi invadida
pela bruxa mais poderosa
de todas,
não há como dizer
o que ela está passando agora.
Como você está?
Foi por isso que você veio?
Para aconselhamento de luto?
Não.
Vim pegar
meu diário de volta.
Espere, você me fez prometer
te matar
- se um dia o pedisse de volta.
- Não estávamos nessa situação.
A Hollow nos possui.
É mais forte do que nós,
tem mais seguidores
e vai renascer na carne.
Não temos ideia
do que enfrentamos,
pois não houve
nada parecido em mil anos
e se não ficarmos mais fortes,
então estamos acabados.
Essa coisa
já te seduziu antes.
Tem certeza que pode
resistir agora?
Honestamente?
Não, não tenho certeza.
Certo, Vincent,
- se essa coisa possuir você...
- Sei.
Apenas seja rápido.
UNITED
Quality is everything!