Anteriormente...
Quando você morrer,
sua linhagem morrerá também.
A Hollow está com o Elijah.
Encontramos essa coisa,
seus acólitos
e os massacramos.
Um dos corpos seria
da Sofya.
Não vou ficar parado
e ver alguém que eu gosto
se tornar outro dano colateral
dos Mikaelson.
Darei um jeito de salvá-la
da infecção da Hollow.
Se o Elijah vai morrer
de um jeito ou de outro,
posso tentar colocar sua alma
dentro do pingente.
Como assim, tentar?
Ele pode
não sobreviver ao processo.
- Onde está o pingente?
- Ela conseguiu.
Ela tomou o poder do Elijah.
A Hollow renascerá.
Ele está lá.
Você o ouviu, não foi?
Sim, ele está dentro,
mas está gritando.
Não vejo vampiros
morrerem assim desde que...
você foi morto.
E minha linhagem
morreu junto comigo.
Elijah.
UNITED apresenta...
The Originals S04E10
Phantomesque
Legenda:
DSergio | LikaPoetisa | SrLoko
AlanCristianoBr | Amy | He2
Revisão:
DSergio
Rebekah e Kol
acabaram de chegar.
Assegurei que estávamos perto
de ressuscitar nosso irmão.
- Não me torne mentiroso.
- Não posso fazer isso
até saber que a mente dele
está plena.
Você salvou Finn com isso.
Qual o problema?
A mente do Elijah quebrou
junto com o pingente.
Ele deve estar na parte
mais íntima de seu consciente.
- Como o achamos?
- Não sei.
Pode estar em qualquer
das milhares memórias,
mas se eu consertar o pingente
antes de achá-lo
e curar sua mente,
ele ficará fraturado,
como colocar um osso quebrado
antes de estar pronto.
Pare das analogias
e dê um jeito.
Preciso entrar e encontrá-lo.
Quando eu souber
que a mente está estável,
conserto o pingente.
- Então pare de falar e entre.
- Klaus?
Vá dar uma volta. Tome um ar,
deixe-a trabalhar. Por favor.
Por favor,
diga que pode fazer isso.
Ele é meu irmão.
Não vou parar
até ele estar seguro.
Boas e más notícias.
Vincent acha
que pode curar Sofya.
Você só precisa dar a ele
o sangue da Hollow.
Uma bruxa super poderosa
recém-ressuscitada de 1500 anos
e eu só preciso
tirar um pouco de sangue dela.
Deve haver outra opção.
- Foi tudo que ele disse?
- Basicamente.
Falou sobre extrair a magia
do sangue da Hollow
e reverter
o que ela fez com Sofya.
A questão é que é bom
Sofya não ser a prioridade ele.
Sofya se arriscou por mim.
Não vou ficar vendo ela morrer.
Tudo bem, eu entendo.
Mas dado que a Hollow
é o puro mal incarnado,
talvez queira ficar com quem
são mais poderosos que eu.
Como...
- Os Mikaelson.
- Eu trabalho melhor sozinho.
Sério?
E o que estou fazendo aqui?
Eu só confio em você.
Cuide dela.
Enquanto isso,
vou rastrear a Hollow.
Eu nunca te disse,
mas por inúmeros anos,
você foi muito importante.
Você foi um redentor,
um confidente,
um mentor,
um rival...
E um amigo.
E às vezes, sim, você foi...
um verdadeiro pé no saco.
Agora veja só você.
Sinto muito.
Meu irmão.
Este não será o seu fim.
Não vou descansar
até trazer você de volta.
Não importa quantos
eu deva matar para isso.
Parece divertido.
Um pouco de morte e caos
me faria bem.
Talvez devesse ter ficado
onde estava.
Eu não devia ter ido embora.
Elijah poderia
ainda estar vivo.
Ou você estaria como ele.
Chega de conversa.
Podemos matar alguém agora?
Antes de mais nada,
precisamos destruir as armas
que dão vantagem ao inimigo.
Um arranhão da roseira
é letal para nós.
Freya rastreou
as 8 partes restantes,
incluindo a planta principal.
Aqui, no 9º Distrito.
Tudo bem, queimamos tudo
e então matamos
essa cadela miserável.
Espinhos letais,
bruxas ressuscitada.
O que poderia dar errado?
Acha que consegue
fazer isso?
Eu não sei.
Nunca tentei isso antes.
Freya, há milhares de anos
de lembranças aí.
Como você saberá
qual é a certa?
Ele vai me reconhecer.
Se eu achar o núcleo
do ser dele
ou uma lembrança
em que estiver apegado,
vou tirá-lo de lá.
Tillate ulaz.
Isso é perturbador.
A primeira coisa que você faz
depois de renascer
é massacrar os bruxos
que te seguiam feito loucos.
Eles viveram para servir.
Eles podem morrer
fazendo o mesmo.
A glória aguarda
os que sacrificam
seu sangue por mim.
Eu me pergunto...
Como você me servirá?
Você esteve dentro
da minha cabeça.
Sabe que isso
nunca acontecerá.
Isso não é tudo o que sei.
Você veio aqui na esperança
de salvar a Sofya.
Que valente.
Ela me serviu bem.
Mas minha magia superou
o corpo dela,
uma infecção
que a destruirá.
Embora...
Eu poderia salvá-la, se...
você prometer sua lealdade
para mim.
Não vim fazer um acordo.
Eu vim pelo seu sangue.
Suivre kre nan.
Posso oferecer a alguém
uma morte rápida e indolor?
Qual é, Beks.
- Temos que ser rápidos?
- Infelizmente.
Felizmente para vocês,
estamos com pressa.
Niklaus, não faça
mais nenhum movimento.
Dei minha palavra.
Você costuma dar
a sua palavra
nas horas mais erradas,
irmão.
Fizemos as coisas do seu jeito
o dia todo.
Vamos.
Só uma mordida
e pronto, Agnes.
Deixe-a.
Ninguém machuca
minha família e vive.
- Ninguém.
- Elijah?
Elijah...
Como roubar doce de criança.
Sim, mas não acabei
com este aqui.
Apresse-se.
Ainda temos mais lugares
para ir.
Para que o interrogatório?
Conhecemos os motivos deles.
Bruxos de Nova Orleans
desprezam nossa família.
- Sempre odiaram.
- Porque são feras.
Atrocidades do mal
contra a natureza.
Seu povo arruinou
esta cidade.
Sim.
E sou o pior dos piores.
Então, diga-me, sua mestra
vai te salvar de mim?
Vá em frente, mate-me.
Minha vida acaba
por uma causa maior
que você nem imagina.
A Hollow ressuscitou.
Nada pode detê-la.
Nem vocês,
nem mesmo os Ancestrais,
apesar do que possam
reivindicar.
Os Ancestrais?
Achei que ele nunca fosse
calar a boca.
É verdade?
Os Ancestrais
estão de volta?
Por que não me disse?
Eu poderia tê-la visto.
Acha que eu lhe negaria
essa felicidade?
Estava tentando
proteger você.
Davina Claire está muito mudada,
e não para melhor.
- Você está mentindo.
- Nada disso importa mesmo.
Porque só quem pode
contatá-la
são as garotas da colheita
que Elijah matou a sangue frio!
- Kol!
- Deixe-o.
Temos trabalho a fazer.
Mentiroso, nojento.
Bem, levou um tempo,
mas finalmente encontrei.
Não, não, esse vinho
foi um presente
- do Duque de Borgonha.
- Sim, um belo presente,
para uma ocasião especial.
Talvez, digamos,
um jantar em família
que não terminou com um de nós
sendo apunhalado.
Com certeza.
É mais do que
uma indulgência.
Aos meus amados irmãos.
Juntos sob o mesmo teto
após séculos,
sem nenhuma queixa
ou argumento a ser discutido.
- Saúde.
Elijah.
- Está maravilhoso.
- Sou eu.
Elijah.
Freya, o que houve?
Achei que o havia encontrado,
mas ele sumiu na minha frente.
Esse não é
nosso único problema.
Não posso procurar
na mente dele
e segurar o feitiço
ao mesmo tempo.
- E se me colocar lá dentro?
Isso vai exigir mais poder.
Você fica aqui
e ancora o feitiço.
Ele me responderá.
Mande-me lá, Freya,
eu posso encontrá-lo.
Não há ninguém mais próximo
do que eu.
Para colocá-la no pingente,
eu precisaria canalizar
outra bruxa.
Uma bem poderosa.
Da minha mesma linhagem
sanguínea.
Hope. Não.
Ela é muito nova para isso.
Ela é nova, mas é forte.
Mais do que eu era
na idade dela.
Hayley, eu jamais machucaria
minha sobrinha.
Marcel?
É um lugar estranho
para um cochilo.
Eu não tive muita escolha.
Você está lutando
uma guerra solitária, Marcellus.
E parece que não vai
muito bem.
Talvez na próxima
honre nossa aliança
e me informe suas táticas.
Não preciso informar ninguém,
especialmente você.
Se são tão ruins assim,
talvez faça com minha ajuda.
Adoro quando vocês brigam.
Viemos aqui por uma razão.
Sim.
A arma da Hollow.
A fonte mágica
de todo nosso atual sofrimento.
Mágica, eu preciso disso.
- Dê-me.
- Está ficando maluco,
ou a Hollow te possuiu
de novo?
- Controlem-se.
- Você está fora de si.
Os espinhos foram feitos com
meu sangue e magia da Hollow,
- então me dê isso!
- Parem com isso!
Elijah se foi,
estamos sob ataque
e não derrotaremos o inimigo
com vocês se atacando.
- Ela está certa.
- Não darei isso para a Hollow.
Preciso para outra coisa,
e não para te machucar.
- Então, se quiser provas...
- Marcel, por favor.
Quer mesmo que lutemos,
depois de tudo o que sofremos?
Precisamos da sua ajuda.
Precisamos destruir
todos os espinhos
para acabar com isso
de uma vez por todas.
- Como assim, há mais?
- Sim, limpamos o Quarter,
mas ainda há um em Gentilly.
Se formos juntos...
Bom trabalho, irmã.
Talvez na próxima,
menos conversa, mais apunhalada.
Não precisa fazer isso,
se não quiser.
Tudo bem,
não estou com medo.
Está pronta?
Ele está em algum lugar,
agarrado a lapsos de memória?
A mente dele se retraiu muito,
mas sim, ele ainda está lá.
E tenho que procurar
até encontrá-lo?
Não há tempo,
há muitas memórias aleatórias.
Pense, onde Elijah
procuraria refúgio?
Tem que ser algo que represente
a base fundamental de seu ser.
Espero que seja
um bom lugar.
Quando encontrá-lo,
leve-o para fora e o acorde.
Mas tenha cuidado,
a mente dele está instável.
Mãe?
Tenha cuidado.
Eu volto logo, querida.
Tillate ulaz.
Qual é, Elijah,
onde você está?
- O seu cabelo.
- Eu mudei.
Senti sua falta.
Deixe-me ir me vestir.
Elijah.
Sou eu.
Sei que está aqui.
Olhe para mim.
Certo, pare de me ignorar.
Fale comigo.
E fazer o quê?
Indicar o óbvio?
Que seu afeto por Marcel
te comprometeu?
Que agora o que mais precisamos
ele te tem na palma da mão?
Você está triste e descontando
em mim, mas quer saber?
Ele também é meu irmão,
e também estou ferida
- e assustada sem ele aqui.
- Então deveria ir.
Vou encontrar os espinhos,
destruirei esta cidade inteira
se preciso.
E se Marcel os tiver levado,
- lidarei com ele também.
- Adorável. Parece seu velho eu.
Alguém precisa
proteger essa família.
E aí está.
A desculpa que você
sempre usa.
Se está tão determinado
a ser assim,
então tudo o que Elijah fez
por você,
incluindo a morte dele,
foi por nada.
Deve ser aqui.
Elijah?
Estou aqui para te ajudar.
Elijah.
Elijah, acorde.
Sou eu.
Elijah, pare.
Pare!
Agradeço por se encontrarem
comigo.
Gostaria de fazer isso
valer a pena.
Objetos negros.
As bugigangas mais poderosas
de Nova Orleans.
E isso não é nem a metade
do que eu tenho.
Somos garotas da colheita.
Sabemos o que são esses objetos.
O que quer por eles?
Quero falar
com Davina Claire.
Sei o que pensam.
Por que me ajudar?
- Seu irmão nos matou.
- Eu não sou meu irmão.
Tenho sido amigo de bruxas
por séculos.
Até as ensinei a fazer
estas coisas.
Não há por que não voltarmos
aos velhos tempos.
Sabemos que não devemos
confiar em vampiros.
A Hollow é o verdadeiro inimigo,
não eu.
Gostem ou não,
estamos todos juntos nisso.
Mas acreditem, sou melhor
como amigo que inimigo.
Peguem os objetos. Por favor,
deixem-me falar com ela.
Vocês Mikaelson
surgem pedindo favores,
ameaçando, manipulando.
Por isso garantiremos que jamais
veja Davina Claire novamente.
Deixe-me falar com ela
agora!
Vocês lutaram bem.
Eu respeito isso.
Ainda assim,
no fim das contas,
foi tarde demais.
E essa é a última.
Suponho que devo agradecer
por seu trabalho árduo.
Não me faça lutar
com você, Rebekah.
Se quiser isso,
terá que lutar.
- Dê-me.
- Sabe que não vou.
Se quer uma arma que pode
nos matar, você é uma ameaça.
Isso é paranoia sua. Nem tudo é
um plano contra você.
- Por que procurar os espinhos?
- Porque nem tudo é sua família.
A magia desses espinhos
pode salvar alguém que gosto.
Pode queimar os outros,
apenas me dê esse!
Qual é o nome dela?
Ela se chama Sofya.
Houve um tempo em que iria
tão longe assim por mim.
- Rebekah.
- Qual é, Nik?
Conheço bem esse olhar.
Ele está lutando por amor.
Quando terminar de salvar
sua preciosa Sofya...
Claro.
Eu mesmo queimarei.
Tillate ulaz.
Freya!
Elijah.
Por favor, pare!
- Mãe!
- Hope, pare!
Tia Freya, por favor,
faça alguma coisa!
Hope, preciso
que foque no feitiço.
Não estou tentando
lutar com você.
Só estou tentando
te levar para casa.
Volte, mãe.
Volte!
Hope! Hope!
Se não mantivermos o feitiço,
vamos perdê-la.
- Quero ajudar, posso salvá-la.
- Confie em mim.
Eis o que vamos fazer.
Vou colocar você no pingente.
Quando estiver lá,
preciso que chame sua mãe.
Quando estiver no corredor,
não abra nenhuma porta.
Você entendeu?
Deite-se.
Vejo você em breve.
Tillate ulaz.
Mãe?
Estou aqui.
Onde você está, mãe?
Hope!
Fique aí!
Por favor, não faça isso.
Por favor, por favor!
Mãe!
Mãe?
Eu não consigo te achar!
Hope.
Fique aí.
Mamãe está chegando.
Hayley.
Você está bem?
Estou bem, estou bem.
Onde está o Elijah?
Estou bem aqui.
Precisa ir.
Não é seguro.
Está tudo bem.
Sou eu.
Vá para casa, querida.
Diga a Freya que é seguro
consertar o pingente.
Por favor, me perdoe.
Leigheas brotin.
Leigheas bro...
Mãe!
Você conseguiu.
Você o salvou.
Bom trabalho hoje.
Ele não voltou ainda.
Não acho que possa colocá-lo
em outro corpo.
Não posso arriscar,
não depois do que ele passou.
Ele pertence a este corpo,
e agora que está
estável no pingente,
posso trazê-lo de volta.
Basta um grande sacrifício.
- Está pensando o mesmo?
- Matar Hollow e salvar Elijah.
- Fico com o trabalho sujo.
- Supondo que seja possível.
Se não for,
vamos considerar alternativas.
Como?
Sei que não quer ouvir,
mas se precisar escolher
entre Marcel e Elijah...
Não é uma escolha.
Dia produtivo, não foi?
Conseguiu a estaca de espinhos.
É uma vitória.
Com sorte, Vincent pode
extrair o poder
e ajudar Sofya,
daí será uma vitória.
Você não parece
tão otimista.
É por causa da Sofya
ou da Rebekah?
Klaus dizia que ter poder
lhe torna um alvo.
Ter aliados lhe torna
vulnerável, então escolha.
Você só pode ter um ou outro,
poder ou amigos.
Sabe que isso é psicótico,
certo?
Sei. Mas...
Talvez haja
alguma verdade nisso.
Se quer saber,
fico feliz por você
ser meu amigo.
Seja lá o que esta cidade
vai enfrentar,
a Hollow ou os Mikaelson,
sei que você fará
o que é certo.
Nunca duvidei.
A Hollow é diferente de tudo
que já enfrentamos.
Tem uma escuridão nela,
uma frieza.
Ela é tão forte que me derrubou
como se eu não fosse nada.
Não consigo sozinho.
Vamos precisar de toda ajuda.
Vincent, Sofya...
Klaus.
Até a Rebekah.
Senão essa luta acaba
antes de começar.
Pelo que soube,
você salvou o dia.
Eu não diria isso.
Entendo.
Se arriscou dentro
da mente do meu irmão
e não foi nada divertido.
Passei pela Porta Vermelha.
Tentei salvá-lo,
mas as coisas que vi,
as pessoas inocentes,
a matança...
Eu pensei que ia encontrá-lo
em um bom lugar,
mas ele escolheu a parte
mais escura de si.
Sabemos o que somos.
Todos nós somos monstros.
Cometemos inúmeras atrocidades
ao longo dos anos.
Mas Elijah...
Só fez essas coisas
pela família.
Por isso,
ele é o melhor de nós.
Ele sempre foi.
Suponho que estão comemorando
o resgate do Elijah?
- Uma grande família feliz?
- Algo parecido.
Você também
deveria estar aqui.
Todo mundo conseguiu
o que queria.
Pelo menos
temos uns aos outros.
Kol...
Eu vou ficar
em Nova Orleans.
Pelo menos até
resolvermos isso.
Consigo convencer você
a fazer o mesmo?
Não acho que consigo.
Não estou a fim de joguinhos,
bruxa.
E se eu pudesse
ressuscitar Davina?
Por um preço, é claro.
Davina!
Davina.
Kol.
Muitos vão aos confins da Terra
para proteger seu amor.
Liberte-a
ou eu te deixo em pedaços.
Eu não faria isso.
Ela e eu agora
estamos ligadas.
Se quiser mantê-la
em segurança,
então você pertencerá a mim.
UNITED
Quality is everything!