Anteriormente...
Você me dará
um lugar seguro.
Quando você morrer,
sua linhagem morrerá também.
O grande sacrifício
que me devolverá
carne e osso.
Se o Elijah vai morrer
de um jeito ou de outro,
posso tentar colocar sua alma
dentro do pingente.
- Coloque Elijah no pingente!
- Depressa, ela está matando-o!
Posso senti-lo.
Ela tomou o poder do Elijah.
A Hollow renascerá.
Elijah está no pingente,
precisamos trazê-lo de volta.
Ele pertence
a seu corpo original.
E agora que está
estável no pingente,
posso trazê-lo de volta.
Basta um grande sacrifício.
- Está pensando o mesmo?
- Matar Hollow e salvar Elijah.
Faça-me um favor, cuide-se.
E se eu pudesse
ressuscitar Davina?
- Está mesmo de volta?
- Estou.
Ela e eu agora
estamos ligadas.
Se quiser mantê-la
em segurança,
então você pertence a mim.
Davina?
Estou aqui.
Por um momento,
pensei que...
Está tudo bem.
Ainda sou eu.
Em carne e osso,
viva por ora.
E ligada àquele monstro.
Prometo que encontrarei
uma saída para você.
Ela teve poder para me trazer
de volta dos mortos.
Você não faz ideia
do que estamos enfrentando.
Isso nunca me impediu antes.
Fique aqui.
Voltarei assim que puder.
Está indo embora?
Kol, podemos não ter
muito tempo juntos.
Perder você me despedaçou.
Não vou ficar parado
e deixar acontecer de novo.
A Hollow tem que ser morta.
E se ela morrer,
eu também morro.
A alternativa
é você ajudá-la.
Não pode trair sua família.
Essa é
a minha especialidade.
Fique aqui.
Vai a algum lugar, Kol?
Eu pedi um tempo
sozinho com ela
antes de você me usar
no seu trabalho sujo.
Esteve morta por 1500 anos,
com certeza pode esperar 1 hora.
Cada segundo conta se quer
que Davina continue viva.
Do que precisa, então?
Tenho que passar seus recados?
Ou lavar sua roupa?
Na verdade, é bem simples.
Há muito tempo
eu queria ser mortal,
mas agora que estou viva,
posso morrer.
De fato, sua família
não para de tentar me matar.
Para falar bem,
é tarde demais, querida.
Tenho o meu próprio
feitiço de proteção,
lançado sob a forma
de um totem.
Você protegerá meu totem,
até eu acabar
com sua família.
Se falhar nisso,
se eu sofrer algum dano,
Davina sofrerá comigo.
UNITED apresenta
The Originals S04E11
A Spirit Here
That Won't Be Broken
Legenda:
DSergio | LikaPoetisa | LauraA
Btarth | AlanCristianoBr | He2
Revisão:
DSergio
A Hollow
está ficando mais forte.
Você consegue senti-la?
Quando chegamos aqui,
sempre havia música lá fora,
pessoas dançando, rindo.
Mas desde que ela voltou,
está tão calmo.
Como se estivesse
tirando tudo da cidade.
Ela já nos tirou
o tio Elijah.
Em breve ela virá
atrás de nós.
Hope,
sei que está assustada.
Mas ao longo dos anos,
muitas pessoas más
ficaram contra nossa família,
e todas elas caíram.
A Hollow não é diferente.
Não, ela é diferente.
Apesar do feitiço
que eu lancei,
a integridade do pingente
está ficando instável.
Não guardará a alma
do Elijah por muito tempo.
Precisamos
ressuscitá-lo hoje,
ou podemos perdê-lo
para sempre.
Para isso,
precisaremos de mais poder.
Já sei,
um grande sacrifício.
Vamos matar nossa inimiga
e sacrificá-la,
depois posso canalizar
o poder da morte da Hollow,
curar o corpo do Elijah
e colocá-lo de volta nele.
- Tentamos de tudo.
- E chegamos perto.
O sangue Labonair
é a fraqueza dela.
Hayley, o seu sangue
a enfraqueceu,
mas você está morta
por anos,
então não será forte suficiente
para matá-la.
Precisamos forjar uma lâmina
com sangue do último Labonair.
- Não queremos Hope envolvida.
- Ela já está.
Hope está obcecada com
o símbolo que segue a Hollow:
a serpente consumindo-se.
Creio que esteja
nos mostrando a chave,
o modo dela ser destruída,
seu próprio sangue.
A Hollow é uma parte
da linhagem Labonair,
Hope é a outra.
Precisamos fechar esse círculo.
O melhor jeito
é a Hayley usar uma arma
forjada com o sangue
da Hope.
Quando for apunhalada,
e só então,
a Hollow pode ser destruída
completamente.
Vamos fazer isso.
Vou falar com a Hope.
Olá.
Sou eu de novo.
Espero que esteja bem
onde você está.
Eu adoraria
conversar com você
sobre centenas de coisas.
Tipo como o Eddie faz
uma voz de bebê
sempre que cumprimenta
um cachorro qualquer.
Não sei,
pode ser um fator decisivo.
Ou sobre eu ter assistido
"Da Magia à Sedução".
Você estava certa.
É um filme perfeito.
Ou, sabe...
sobre como ainda
sinto muito sua falta.
Também sinto falta dela.
Oi.
Da próxima vez,
dividimos carona.
Na verdade,
estou procurando o Vincent.
Ele disse que achou uma cura
para a Sofya, mas desapareceu.
Você o viu?
Não.
Quer ajuda para encontrá-lo?
Não. Não quero,
mas se você o vir,
por que não me liga?
Dauha naer do smrti.
Esse é um feitiço
de localização bem estranho.
Estou tentando rastrear
a magia da Hollow.
Quase consegui.
Ela está no Distrito Garden.
É a Casa LaForge.
Houve uma época em que era
o centro da alta sociedade,
mas isso mudou
quando o dr. LaForge torturou
e matou seus amigos
e família.
Alegou até o fim que um
espírito mau tomou conta dele.
Essa casa ficou abandonada
desde então.
O covil perfeito para alguém
que aprecia tragédia.
O que é isso?
Se a serpente na Casa LaForge
representa a própria Hollow,
então isso deve ser
algum tipo de totem
que ela está usando para ampliar
sua força e se proteger.
Dahlia usava isso
quando ia fazer algo
particularmente horrível.
Tornará a Hollow
impossível de matar.
Teremos que destruí-lo
antes de encará-la.
Adorável.
Vou tomar um pouco de ar fresco.
E sangue fresco.
Leve o mapa.
Foi enfeitiçado
para rastrear o totem.
Não vá sozinha.
Uma passo à sua frente,
mana.
Oi, Bex.
O que está acontecendo?
Alguém está por aí
com uma bugiganga
que abastece o poder
da Hollow.
Que tal me ajudar a rastrear
e exterminar esse canalha?
Quero isso mais do que tudo.
Perfeito.
Você não vai entrar sozinha,
não é?
Por que não?
Pelas ameaças, o único
com a arma que pode me matar
está bem na minha frente.
Não sou uma ameaça para você,
a Hollow que é.
A Hollow tem alguém
que protege um totem
que amplifica seu poder,
tornando-a imortal.
O problema é que temos
que acabar com isto hoje.
Hayley tem os meios.
Ela só precisa ficar vulnerável.
O Kol está vindo me proteger,
então pode dar o fora.
Que tipo de cavalheiro
eu seria
se não me oferecesse
para escoltá-la?
Você é o rei daqui.
Não pode condenar essa pocilga?
Que tal pular as críticas
e focar no que procuramos?
O totem não está aqui.
Vasculhei a casa.
Sem sinal dele.
- Deveria me esperar.
- Fiquei entediado.
Parece que você foi
abordada por um ralé.
- Algum problema?
- Chega disso. Está bem?
O mapa diz que o totem
ainda está aqui,
deve estar escondido
em algum lugar por aqui.
Olha, se não confia em mim,
fique à vontade.
Podem procurar.
O que...
Que diabos, Kol?
Um objeto negro? Sério?
Kol, é melhor desfazer isso
agora.
Sinto muito, Rebekah.
Sinto mesmo.
Por que está ajudando-a?
O que ela fez com você?
Eu não quero.
Está assustada
pensando que vai doer?
Estou assustada porque
se fizer isso, você irá brigar.
E a Hollow
pode machucar você.
Sei que está assustada.
Eu queria que não tivéssemos
esta conversa.
Na sua idade, tive que lidar
com muitas coisas
que eu também
não queria lidar.
Não queria isso para você,
mas aqui estamos.
Mas às vezes você tem que fazer
coisas que não quer
porque você é a única pessoa
que pode fazer isso.
Como você.
Como eu.
Está bem.
Rebekah não está atendendo.
E nem o Kol.
É melhor terminarmos logo.
Não, vamos supor que o totem
da Inadu está intacto.
Não podemos atacá-la
até destruí-lo.
Vá atrás da Rebekah,
encontre o totem.
- Não deixarei Hayley sozinha.
- Não há tempo.
As rachaduras
estão piorando.
Preciso que você destrua
o totem.
- Vou com a Hayley.
- E a Hope?
Arrume uma babá.
Não temos outra escolha.
Você é a melhor vantagem
que temos.
Seja rápido, seja brutal,
destrua o totem,
ou estamos mortos.
Aqui. Para você
e Hayley hoje à noite.
Unte isto com uma gota
do sangue da Hope.
Serão muito úteis
para vocês.
Você deve destruir isso.
Hayley poderia morrer.
Por que a vida dela
é mais importante que a sua?
Não posso tirar a mãe
de uma garotinha, Kol.
Então vamos achar outro jeito
de te tirar dessa.
Porque nem sonhando
vou deixar você partir.
Uma vez o Elijah me deu
um dos feitiços da mãe dele.
Usado para quebrar
uma ligação mágica.
Estou muito fraca,
mas se acharmos um clã,
- contra o feitiço da Inadu...
- Não, sei qual é.
E não precisamos de um clã,
só de uma bruxinha poderosa.
Tenho um carro
estacionado lá atrás.
Se eu não voltar
até a meia-noite,
pegue-o e vá.
Espera, sem você?
O que...
Sério?
O que está fazendo?
Davina, não estou pedindo.
Preciso que faça isso.
- Prometa-me.
- Prometo.
Selei isto com o sangue da Hope.
Uma para cada.
Quando o totem for destruído,
podemos sacrificar a Hollow.
Você está bem?
Estou.
Nunca questionei sobre lutar
e morrer pela família antes.
Mas agora, com Keelin...
Agora você tem alguém
e teme não voltar para ela.
Voltará para ela, Freya.
Eu te protejo.
Hayley.
Sei que nós duas
nunca concordamos em tudo,
mas acho que familiares
raramente concordam.
Acho que ela sabe
que estamos aqui.
Aí está você.
- Jackson?
- Estive esperando por você.
Como vim parar aqui?
Como você veio parar aqui?
Não sou especialista,
mas acho que está
em uma crise psicológica.
Você viveu algo infernal,
então sua mente levou você
a um lugar pacífico.
Fico feliz
por ter pensado em mim.
Achei que seu lugar feliz
era com o Elijah.
Então, se estou inconsciente,
preciso acordar.
Eu sei.
Estou ao seu lado.
Vamos te devolver à batalha,
antes que a Hollow
termine o que começou.
- Olá, amiguinha.
- Mamãe e papai voltaram?
Ainda não.
Sabe
o que eu costumava fazer
quando ficava entediado
na sua idade? Magia.
Não devo fazer magia
com estranhos.
O quê?
Mas sou da família.
Então por que foi embora?
Fui embora
porque estava triste.
Achei que nunca
seria feliz de novo.
Não quis deixar todo mundo
ao meu redor triste também.
Hayley?
Não, mais acônito.
Quero ela viva,
mas por pouco.
Ela ainda tem
um papel a cumprir.
Keelin, não, não.
Você deveria estar...
Isso não é real.
Não, não pode estar morta.
- Não está morta.
- Ainda não, mas estarei.
Sem sinal no celular para ligar
para a preciosa Sonya.
Sofya.
Perdão, não espero me lembrar
dos nomes de cada vadia devassa.
Vou pedir educadamente.
Cale-se com relação a ela.
Quer saber?
Por que não queimamos esta casa?
- Não seja tão dramática.
- Dramática?
Não estou atrasada
para a manicure, Marcel.
Há pouco tempo
para ressuscitar Elijah.
Hayley foi
em uma missão suicida.
Não posso perder
mais ninguém que amo.
Já acabou minha cota
de coração partido este ano.
- Rebekah...
- Que irônico.
Dois dos seres
mais poderosos do mundo
presos em uma rede mágica
de caçar borboletas.
Falem que não foram
dominados pela bruxa louca.
Nosso erro foi termos confiado
em Kol por um segundo.
- O quê?
- Kol protege o totem da Hollow.
Quem sabe
o que ela ofereceu?
Não me importa o que ofereceu.
Onde ele está?
Ele está no complexo.
Eu preciso sair dessa. Se não,
perderemos Elijah para sempre.
Ele é bom para você?
Converse comigo.
Isso não vai me matar.
Ele tem sido bom para mim.
Quando eu me apaixonei por ele,
eu tinha medo do Klaus,
de ser mãe,
e ele me fez se sentir segura.
Mas agora, eu...
Se queria segurança,
deveria ter me amado.
- Escolhi você, casei com você.
- Mas estava apaixonada por ele.
Essa é uma velha
e triste história.
Os monstros
a trataram como um lixo,
a transformaram numa garota
que gosta de monstros.
Você não está me ajudando,
está me enrolando.
Não.
Você não é o Jackson.
Você é a Hollow.
Está desperdiçando
sua energia.
Você é uma visão.
Não pode me machucar.
Você ainda não compreende,
não é?
A Hollow é mais poderosa
do que possa imaginar.
Sua namorada não ficará feliz
por passar o dia todo comigo.
Sofya ainda não acordou desde
que a Hollow invadiu sua mente.
Você poderia ao menos fingir
que se importa.
Por quê? Ela atirou em mim.
Várias vezes.
É essa a razão pela qual
a odeia tanto?
Certo.
Que diabos está fazendo?
A saída de gás
tem que estar aqui embaixo.
Ajudará a queimar o local
rapidamente.
A menos que prefira
lentamente.
Achei que quisesse esperar.
Você quer?
Se eu desatar este nó...
sua namorada ficará livre
da Hollow?
- Espero que sim.
- E você realmente a ama?
Amo.
- Tipo o amor da sua mãe...
- Pelo Tio Elijah.
Você é milagrosamente
bem resolvida.
Por que está fazendo isso?
Tudo que eu sempre quis
foi proteger você!
- E agora irá morrer aqui.
- Não.
Hayley!
Se você fosse mais forte,
talvez.
- Você não está aqui.
- Eu sempre estou aqui.
Essa é a minha visão
que te mantêm acordada à noite,
o medo do que sabe
ser inevitável.
Certo.
Concentre-se no nó, amor.
Isto é muito importante,
e eu volto já.
Imagino que agora está
meio zangado comigo.
Deveria saber que tenho
meus motivos.
Rebekah sugeriu
que eu o ouvisse.
Apesar de eu preferir
arrancar suas cordas vocais.
Sinto muito,
estamos fechados.
Talvez possa fazer
uma exceção.
Davina?
Não sei quanto tempo tenho,
mas queria ver você
para agradecer.
O que quer dizer?
Agradecer pelo quê?
Por me visitar.
E por conversar comigo.
Você ouviu?
- Você estava lá.
- Josh, eu estava sempre lá.
Agora pare e ouça.
Eu fiz o que fiz por Davina.
A Hollow a ressuscitou
e estão ligadas.
Só preciso de um segundo
para libertá-la.
Imbecil apaixonado.
A Hollow ataca a sua fraqueza.
Ela ressuscitou Davina
para você trair sua família,
e você, patético como é,
abraçou a oportunidade.
Nossa família deve muito
a Davina.
Eu não devo nada a ela.
Nem a você.
Você viu,
a violência, a raiva.
É isso o que ele é.
Se apaixonou pelo terno,
Hayley.
Você estava cega
pelo enigma dele.
Você não é o Jackson,
e não merece usar o rosto dele.
Tem razão.
Jackson era bom.
E eu...
Nunca fui bom.
Não, Nik, por favor.
Hayley.
- Você está bem?
- Klaus quebrou o totem?
Espero que sim.
Mas não podemos esperar.
Você precisa esfaquear
a Hollow.
Acha que será forte
o suficiente?
Vamos nessa.
Não, Nik.
Preciso de um pouco
mais de tempo.
Preciso saber
se ela está viva.
Por favor, conceda-me
essa misericórdia.
A misericórdia é um privilégio
reservado para a família.
- Seu status foi revogado.
- Irmão, não! Por favor!
Por mil anos, nunca experimentei
amor ou paz.
Davina me mudou.
E se fosse Camille?
E se pudesse trazê-la de volta?
Não faria o que eu fiz?
Cencahua ezhuia.
Cuauhtzicoa calpanpilli.
Primeiro, vou quebrar
seu corpo.
Depois quebrarei
seu espírito.
Seu espírito já está
quase quebrado, não está?
O que há de errado?
Faça isso.
Não!
Já chega!
Ela se foi.
Ela morreu.
Você está bem?
Sabe como eu adoro
explodir as coisas.
Boa noite.
Nós nos amamos
por dois séculos
e agora causamos incêndios
para nos evitarmos. O que houve?
Acordei para encontrá-lo
tentando matar todos que amo.
Seu irmão arrancou meu coração
e jogou meu corpo de uma ponte.
- E nem te vi chorando.
- Chorei pelo homem que conheci.
Devo ter perdido isso enquanto
tentava me amaldiçoar.
Pedi para partir comigo!
Há sete anos, eu te pedi.
Mas você não me ama
tanto quanto ama Nova Orleans.
Certo, eu amo Nova Orleans.
Eu amo.
E a vi queimar uma vez antes
por você, Rebekah.
E então esperei
por um século.
E você nem voltou por mim.
Então simplesmente
se esqueceu de mim?
Deve ser melhor
se fizer isso de novo.
Acho que é melhor
para nós dois.
- Não poderia concordar mais.
- Isso.
Droga.
Se Klaus o tiver pego...
Então precisa partir
de qualquer jeito.
Davina, você quase morreu
ainda agora.
Lembra do dia
em que nos conhecemos?
Você disse que queria
ser normal.
Você disse que ser normal
é relativo.
Você é uma garota da colheita
ressuscitada duas vezes
com um namorado
vampiro original.
O normal sempre será
relativo.
Mas com ou sem ele, deve
aproveitar isso. Você merece.
Não posso simplesmente
deixá-lo.
Está parecendo
uma promessa não cumprida.
Pensei que foi empalado
ou pior.
Eu peguei Klaus
num momento raro de caridade.
Mas não vai demorar muito.
Está pronto para ir?
- Para qualquer lugar.
- Qualquer lugar?
Todos os lugares.
Obrigado.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Dê o fora daqui.
Vá.
Hayley me pediu
para te dar a lâmina.
Ela não vai estar aqui
quando Elijah acordar?
Ela disse que precisava
fazer outra coisa.
Você sabe como a Hollow mexe
com a cabeça da gente,
abrindo feridas antigas
e fazendo-as doer de novo.
Pelo menos você tem alguém
para te confortar.
Onde está a Keelin?
Disse a ela que precisávamos
de tempo em família hoje.
Eu a vejo amanhã.
Freya,
- você está bem?
- Estou.
Só preciso me concentrar.
A Hollow matou nosso irmão
para benefício próprio.
É apropriado que a usemos
para trazê-lo de volta.
Me dê suas mãos.
Verha hel igjen.
Jack.
Não consegui falar antes,
então vou falar agora.
Você é quem eu deveria
ter desejado.
Você estava certo.
Mas nunca consegui
desistir do Elijah.
Eu não conseguia
ir embora.
Nos conhecemos em um momento
em que estava com medo, sozinha.
Eu sei que foi um erro.
Eu acho que nunca...
vi como
que o amor deve ser.
Mas eu não quero isso
para a Hope.
Eu queria que ela tivesse
te conhecido.
Desejo muitas coisas.
Quanto a Elijah...
Eu sei o que ele é.
Eu acho que sempre soube.
Mas o amei apesar disso,
ou talvez por causa disso.
A verdade é que eu também
sou um monstro.
Todos nós fizemos
coisas terríveis, Jack.
Exceto pela Hope.
Ela é inocente, pura.
Eu quero garantir
que ela continue assim.
Eu sei o que tenho
que fazer.
Tenho que ser corajosa
o suficiente para fazer.
Eu vi que a luz
estava acesa.
Sua mãe me disse
que te colocou para dormir.
Não gosto de dormir
quando estão fazendo algo.
- Você acordou o Elijah.
- Acordei.
Ele quer muito te ver.
De manhã?
Não há mais nada
com o que se preocupar.
Você não puniu o Kol.
Bem,
- ele é da família.
- E nós protegemos a família.
Como você e a mamãe
são meus protetores, certo?
Por todo o sempre.
Amanhã, vou te mostrar tudo
o que amo em Nova Orleans.
A música, a dança,
a arte.
Afinal, toda princesa
deve conhecer o seu reino.
Boa noite, querida.
Boa noite.
UNITED
Quality is everything!