Vim pegar meu diário.
Você me fez prometer matá-lo
se pedisse por essa coisa.
Não estávamos nessa situação
com a Hollow.
Vincent pode curar Sofya.
A magia desses espinhos
pode salvar alguém
que é importante para mim.
Eu sei o que ele é.
Acho que sempre soube.
Mas eu amei Elijah
apesar disso,
ou talvez por causa disso.
Mas não quero isso
para a Hope.
Hayley mandou lhe dar
a lâmina.
Ela não estará aqui
quando Elijah acordar?
Eu sei
o que tenho que fazer.
Só preciso ser corajosa
o suficiente para fazer.
Quero ela viva,
mas por pouco.
Ela ainda tem
um papel a cumprir.
Cencahua ezhuia.
Ela se foi.
Ela morreu.
Estava me perguntando
quando viriam atrás de mim.
Viemos recuperar
o que pertence a nossa mestra.
- Terão que me matar primeiro.
- Esperávamos que dissesse isso.
UNITED apresenta...
The Originals S04E12
Voodoo Child
Legenda:
Btarth | LikaPoetisa | SrLoko
LauraA | flaavio | He2
Revisão:
DSergio
Deveríamos estar comemorando
seu retorno, irmão.
Talvez mais tarde.
Hayley ainda não está falando
com você, então.
Dê tempo a ela, ela falará.
Mesmo?
Podemos deixar
de mau humor?
Está um lindo dia,
a Hollow está morta
e meu irmão está de volta.
Para a alegria
de todos os alfaiates,
sem falar de mim.
Devo admitir
que senti falta do Quarter.
Você me levará
para ouvir um pouco de jazz.
Posso sugerir que aprecie
a cidade enquanto ainda pode?
Marcel vai querer que saiamos
rapidamente, conforme o acordo.
Ou talvez ele mudou de ideia
e nos dará um prorrogação.
Ele não nos dará tal privilégio.
Nos reuniremos para falar
dos termos da nossa partida.
Suspeito que ele queira
que peçamos gentilmente.
Vocês deveriam deixar
esse assunto comigo.
Você parece bem
para quem ficou de plantão.
O que está fazendo aqui?
Eu precisava te ver.
Como me cumprimentar com café
não é coisa sua,
estou imaginando
o quão preocupada devo ficar.
O que foi?
Você está bem?
Derrotamos a Hollow ontem.
Antes de a matarmos,
ela entrou na minha mente.
Ela me confrontou
com uma visão.
Para se aproveitar
do meu maior medo.
O que você viu?
Você.
Caída, morta,
seu sangue nas minhas mãos,
e eu não pude salvá-la.
Eu estou aqui.
Cansada, mas continuo viva.
Bem na sua frente.
Continuo pensando em todas
as coisas que não contei a você.
Tudo que sinto por você.
O que você sente por mim,
Freya Mikaelson?
Estou um pouco
ocupado agora.
Então serei direta.
Sei que o acordo era
minha família sair da cidade
assim que nosso inimigo
fosse derrotado,
mas algumas oportunidades
podem ser perdidas
se cumprirmos esse acordo.
Oportunidades?
Quais oportunidades,
exatamente?
Comida para saborear,
música para aproveitar,
relacionamentos quebrados
para serem consertados.
Seus irmão e eu
estamos tentando nos matar.
Essa é a melhor forma
de nos darmos bem.
Se eles ficarem, é questão
de tempo até isso mudar.
Você é tão dramático.
Nem tudo trata-se
de brigas por poder
e domínio
do French Quarter.
Isso só irá complicar
o que precisa acontecer.
- Vocês precisam partir.
- Ontem à noite foi o quê?
- Um último beijo de adeus?
- Foi um erro.
A Sofya
está no outro cômodo.
Quando minha bruxa chegar,
terei como acordá-la.
Diga que não sente nada por mim
e não pergunto mais.
Rebekah.
Vá.
Klaus.
Conheço esse olhar,
precisa de algo.
Seja o que for, pode esperar.
Vou falar com o Marcel.
Precisamos falar
sobre o futuro da Hope.
Ela tem 7 anos.
Somos seus pais,
a Hope vai aonde nós formos.
Precisamos ter
uma conversa muito séria
sobre o que é melhor
para ela.
Sim, há algumas conversas
que precisam acontecer,
mas estamos atrasados.
Oi, querida.
Desenhando alguma coisa?
Estou.
O que isso deveria ser?
Uma tempestade de neve?
Então...
Agora que todos
os problemas acabaram,
pensei em conversarmos
sobre o que vem agora.
Sei que quer ter
uma vida normal com amigos,
escola, arte, esportes.
Você está bem?
Estou bem.
Hope, se está preocupada
com a Hollow, não fique.
Está tudo bem agora,
eu prometo.
Posso voltar
para o meu desenho?
Claro, pode.
O que aconteceu?
A magia da Hollow
deixou você em coma.
Usei os ingredientes certos
e depois,
com a ajuda de uma bruxa...
Como está se sentindo?
Fora dela.
Quando a Hollow me possuiu,
é como se...
Fui empurrada para algum
canto escuro de mim mesma.
Nunca me senti tão perdida.
Como se eu estivesse
desaparecendo.
E naquele momento,
após ela sair,
restou apenas a escuridão.
Não tinha certeza
se voltaria.
Mas você voltou.
Você conseguiu.
Graças a você.
Acho que ela não se foi.
Não, não, não.
Hayley a matou ontem à noite.
Marcel...
Marcel, eu posso senti-la.
A Hollow ainda está
em algum lugar por aí.
Eu sei que ela está.
Impossível.
Seja o que os acólitos
planejam,
eles são independentes
da Hollow.
Hayley a matou,
eu mesmo vi o cadáver.
O corpo dela está morto.
Não é o bastante.
- O que está dizendo?
- Que agora os Ancestrais
poderiam prender
o espírito dela. Não prenderam.
O espírito ainda está
por aí.
- Então ela deve ter um plano B.
- Sem dúvida.
Talvez tiveram ajuda.
Diga-me...
- Você fez parte disso?
- Qual é, cara!
Corta essa.
Eu confio no Vincent.
Sinceramente, não ligo
se confiam em mim.
Porque ao contrário de vocês,
tenho feito alguma coisa.
Passei os últimos dias
tentando descobrir
- como trancar a Hollow de vez.
- E teve alguma resposta?
Sim.
E não.
Eu usei o livro
para me colocar em um transe.
- Está falando de que livro?
- O livro que ele encontrou.
Com os segredos
da magia da Hollow.
Escrito na caligrafia dele.
Pode ver como nada disso me dá
um mínimo de confiança.
E nesse transe, encontrei
o espírito da mãe da Inadu.
Eu tentei pegar dela
o mesmo feitiço
que ela usou há 1500 anos
para abater a filha.
Foi aí que os acólitos vieram
e me pararam.
E o que espera?
Volte ao trabalho!
Os acólitos pegaram o livro.
Tenho uma biblioteca
com grimórios. É só escolher!
Não preciso da sua biblioteca.
Aquele é um livro especial.
O livro é uma extensão do poder
da Hollow neste mundo.
É tão eterno quanto ela.
E se eu ajustar
aquele feitiço corretamente,
posso trancá-la no livro
e eliminá-la de vez.
E onde o livro está agora?
Ainda está com os acólitos.
Eu usei esta página do livro
para rastreá-los até o local
onde ela renasceu.
É aí que irão encontrá-la.
Niklaus.
- Esperem, vou com vocês.
- Marcel.
Precisamos lidar
com uma coisa.
Deixe-me adivinhar, Elijah?
As coisas entre nós
estão complicadas.
Essa é uma palavra muito usada
para descrever meu irmão.
Mas o que ele sente por você
é simples.
Ele adora você, Hayley.
Eu sei disso.
E sei dos sacrifícios que fez
por mim, por esta família.
Ele salvou a todos nós
inúmeras vezes.
Eu vi coisas, Rebekah,
na mente dele.
Não apenas memórias.
Eu vi...
seu impulso,
seus instintos naturais.
Acho que aquilo
é o que ele é por dentro.
E isso te assusta?
Tem medo que a Hope
veja esse lado dele?
Tenho medo de ela ver
que eu concordo com isso.
O que a estarei ensinando
se permitir
que ela cresça em um lugar
onde prendemos os inimigos
em masmorras
e retaliamos ameaças
matando vizinhanças inteiras?
Eu...
Não quero que ela aprenda
a se tornar isso.
A HOLLOW AINDA ESTÁ VIVA.
A única forma de prendermos
a Hollow
é usar esse feitiço
da mãe de Inadu.
Você quer encontrar uma forma
de vê-la, sem o livro.
Exato. O problema é que
não sou forte o suficiente
para fazer só, por isso
vou precisar canalizar você.
Não.
Marcel, você me conhece.
Governamos a cidade juntos
por 5 anos.
Sim, eu sei,
e me disse para te matar
se pedisse aquele livro
de volta.
É porque eu não sabia
que poderia lidar.
Mas olhe para mim, cara.
Eu pareço um dos acólitos?
Eu pareço com o Kinney?
Não.
O que quer que eu faça?
Dê-me sua mão.
Não consegui chegar até ela.
Os vivos não podem ficar lá.
- Vamos tentar novamente.
- Não, não faz sentido.
Mesmo com o seu poder,
não é suficiente.
O livro é o único poder
que me fará chegar até ela.
- Certo, e agora?
- Só temos uma opção.
Eu tenho que estar morto.
O que está fazendo?
Não posso ser forte para mamãe
e papai se não fizer magia.
Hope,
não precisa protegê-los.
Vamos proteger você.
Pegue sua pulseira.
Não.
Querida, em mil anos,
nossa família
nunca foi derrotada.
Não há nada
que possa nos deter.
Bem, há uma coisa.
Você ter ido me ver hoje
foi maravilhoso.
A verdade é que...
Eu quase fugi.
Sou muito boa nisso,
na verdade.
E por que não fugiu?
Bem...
Eu me dei conta...
que quando eu morrer,
não vou acordar
5 minutos depois.
Nem você.
Comparada ao resto
da minha família,
minha vida será curta.
E...
Acho que não queria
desperdiçá-la fugindo mais.
Estou feliz por isso.
Certo.
Talvez seja melhor ficar aqui.
Estamos indo ao lugar
onde você morreu.
Eu não te culparia.
Se eu achasse que não podia
fazer isso, não teria vindo.
Niklaus, quando isso acabar,
quero que leve Hayley e Hope
para longe daqui.
De tudo isso.
Você se deixou fora
dessa equação.
O que quer que Hayley viu
em você,
- ela aceitará.
- Não, não aceitará.
Não consigo explicar para ela
o que ela viu, Niklaus.
Quem eu sou...
- Você está cansado.
- E o que somos, Niklaus?
Mil anos de um vazio,
um festival interminável
de matança.
Até sua filha nascer.
Agora ela é tudo, Niklaus,
vale cada luta,
cada sacrifício.
Ela não deve passar
o que passamos...
Eliminar a Hollow dessa terra
a manterá em segurança.
Todo o resto pode esperar.
Então, sei que não somos
tão abertas uma com a outra,
mas tenho que contar isso
para alguém.
O que foi?
Freya, estive pensando
sobre o que houve ontem à noite.
A Hollow me pegou.
Ela poderia ter me matado,
mas não.
Só pegou o meu sangue
e foi embora. Por quê?
O sangue pode ser usado
para muitas coisas.
Feitiços de localização,
de cura, ligação...
Feitiço de ligação.
Ela não se ligou a mim.
Eu peguei isso
do quarto da Hope.
Dê uma olhada.
Diga que tipo de energia
você sente.
- É magia da Hollow.
- Sangue Labonair devia matá-la.
Só se ela se ligou
à sua linhagem de propósito,
descobriu como superar o poder
e torná-lo em uma vantagem.
Ela sabe que eu
não machucaria minha filha.
O que faremos?
É uma neurotoxina, o suficiente
para parar o meu coração.
Dará tempo para eu terminar
o assunto com a mãe de Inadu.
Como vou
te trazer de volta?
Enfie direto no meu coração,
deve fazê-lo voltar a bater.
Mas tem que ser antes
do último grão de areia cair.
Se não fizer isso, eu morro.
E a única chance de se livrarem
daquele monstro morre comigo.
Vejo você em breve.
Pouvwa Domini nostri.
Sinto muito por quebrar
o círculo de orações.
Viemos atrás desse livro.
E para matar vocês.
Mesmo se conseguirem
pegar o livro,
não vão impedir nada.
O feitiço já começou.
Que lamentável.
Espere!
Não fazem ideia da gravidade
da situação de vocês, não é?
Então gaste
os últimos momentos da sua vida
esclarecendo as coisas
para nós.
Hollow abandonou o próprio corpo
para tomar outro.
Claro, mas vamos matar
esse corpo também,
e os seguintes
até que ela entenda.
Não ousarão
matar o corpo que ela pegou.
Neste momento,
ela se prende à maior bruxa
que este mundo
poderá conhecer.
Com um lindo toque
de ironia,
você preferiria morrer
a deixar que ela seja ferida.
Apne za mene.
Pronto,
estará segura aqui dentro.
Só eu posso entrar.
Não vou ficar aqui, Freya.
A Hollow já tentou te matar.
- Ela sabe que é minha fraqueza.
- Se lutará, também luto.
Fim de papo.
Por favor,
não tente me impedir.
Tarde demais.
Freya...
Oi, querida.
Por que não pega o tabuleiro
e leva para baixo,
para jogarmos juntas?
Quer procurar um lugar
enquanto preparo um lanche?
Quero minha filha de volta.
Vou adivinhar,
vieram em nome da Hollow.
Prestem atenção.
Só chegarão até o Vincent
sobre o meu cadáver.
Caso não tenham ouvido,
sou imortal.
Eu tentei.
Não importa o tempo que leve
ou o que precise,
vou recuperar minha filha.
Não vai. Hope ainda luta,
mas vai ceder logo.
Quando isto estiver completo,
ficarei no corpo para sempre.
Não vai me machucar.
Sou sua filha.
- Não consegue.
- Inadu!
Quanto tempo temos?
Ela não vai ficar feliz
quando acabar o feitiço do sono.
Precisamos agir rápido.
Arracher soti je.
Agradeça-me depois.
Vamos lá.
Bem-vindo de volta.
- Conseguiu o que precisava?
- Consegui.
E tenho más notícias também.
Hope continua apagada.
Acha que funcionará?
O pingente foi construído
para segurar um Mikaelson,
então segurará Hope.
Dei meu melhor para consertá-lo.
Esforço valioso,
mas a Hope é minha.
Só por cima de mim.
Que assim seja.
Olhe onde pisa.
- Matou todos eles?
- Sim.
Sofya ajudou.
Eles eram fiéis a Hollow.
Receberam o que mereciam.
Penso isso também.
Aquela coisa está
com as mãos na minha filha.
Eu disse que daria
esse livro em troca de ajuda.
Está aqui.
Você precisa saber de uma coisa.
É sobre a Hollow.
Aquela coisa assumiu
meu corpo
assim como assumiu
o da sua filha.
Enquanto ela me possuía
eu só queria desistir,
mergulhar na escuridão
e desaparecer.
Mas eu sabia que assim
ela me derrotaria de vez.
Não pode deixar
isso acontecer com Hope.
Ela pode ser forte,
mas ainda é uma criança.
Precisa alcançá-la,
ou isso tudo será em vão.
Este livro está
cheio de magia da Hollow.
Hope está conectada a ele,
e a você pelo seu sangue.
Se eu puder juntar tudo,
poderei fazer o feitiço
que te levará até ela.
Então só precisará
mantê-la conosco.
Vamos em frente.
Hope lutará com você.
Posso sentir
o amor dela por você.
Pena que não é suficiente.
Hope?
Estou aqui.
A Hollow veio.
Tentei lutar com ela.
Mas tudo está tão escuro.
Está muito frio.
Estou tão cansada.
Ela está aqui.
Vocês sabem o que fazer.
Olá, novamente.
Hope.
Escute-me.
Precisa ficar acordada,
está bem?
Precisa ficar comigo.
Consegue fazer isso?
Vou tentar.
Bem previsível.
Você vai pagar por isso.
Eu te matei uma vez, Elijah.
Não hesitarei
em matar novamente.
Inadu.
Apareça.
Qual o problema?
A grandona Hollow está
com medo de me enfrentar?
Não me escondo de ninguém.
Especialmente do suposto
rei de Nova Orleans.
Isso é perverso.
Até para você.
Ele deve ter mexido na ferida.
Devia ter mais a dizer,
mas não importa,
porque te deixou ocupada
tempo suficiente
para a armadilha.
Realmente acha
que pode me derrotar?
Pode tentar.
Assim que Hope Mikaelson
desistir,
serei mais poderosa
do que pode imaginar.
Isso não vai acontecer.
Estive me comunicando
com os Ancestrais.
Sua mãe, entre eles.
Ela me deu o feitiço que usou
para matar você,
e agora vou colocar você
na sua jaula para sempre.
Arréter majik sa a.
Hope, abra seus olhos.
Não pode adormecer.
Vou te contar uma história.
Precisa permanecer acordada
para ouvir, tudo bem?
Antes de você nascer,
eu era
uma criatura diferente.
Eu era cruel.
Eu era malvado.
E gostava do terror
que inspirava nos outros.
Mas, Hope,
desde o momento
em que te vi,
eu só queria
ser digno de ser o seu pai.
Arréter majik sa a.
Não!
A raiva que sente agora
é por estar perdendo.
Depois disso, não entrará
na Hope Mikaelson de novo.
E quando eu colocar você
dentro do livro, nunca sairá.
Arréter majik sa a.
Arréter majik sa a!
Mas estou com medo, Hope.
Estou com medo que,
sem você,
eu volte para a escuridão.
Eu preciso de você.
Preciso que você lute.
Eu lutarei, papai.
Acha que me derrotou?
- Onde ela está?
- Não pude salvá-la.
- A Hope sumiu.
- O quê?
- Ela é a Hollow agora.
- Temos que encontrá-la.
- Vincent, evoque a Hollow...
- Elijah, se fosse fácil,
não estaria aqui
falando com você.
Não tem onde colocá-la.
O livro foi destruído, entendeu?
Somente o livro abrigaria
o espírito eterno dela.
Deve haver outra maneira.
- Vincent?
- Não conheço outra maneira.
- Aonde vai?
- Encontrá-la.
- Como?
- Vamos descobrir.
- Deixa eu te ajudar.
- Não me toque!
Estou do seu lado.
Eu não devia
tê-la trazido aqui.
Há mil anos, nós três
fizemos um voto eterno.
Para protegermos
uns aos outros,
para todo o sempre.
Freya, esse voto
agora inclui você.
Como inclui minha filha.
Ela é tudo para mim.
Neste momento,
ela está lá fora,
sozinha na escuridão,
lutando.
Não podemos desistir.
Eu imploro,
imploro a todos...
- Se há alguma chance...
- Acho que sei um jeito.
Qualquer coisa.
Se a gente seguir esse caminho,
será o fim da sua família.
Será o fim
do para todo o sempre.
UNITED
Quality is everything!