Nós nos amamos
por dois séculos.
- O que aconteceu?
- Pedi para partir comigo!
Mas você não me ama
tanto quanto Nova Orleans.
Eu vi coisas, Rebekah,
na mente dele.
Não apenas memórias.
Vi seus instintos naturais.
Acho que aquilo
é o que ele é.
A Hollow é mais forte
que nós.
Tem mais seguidores
e vai destruir a cidade.
Hollow abandonou o próprio corpo
para tomar outro.
- Mataremos esse corpo também.
- Não ousarão.
Neste momento,
ela se prende à maior bruxa
que o mundo
poderá conhecer.
Hope sumiu.
Ela é a Hollow agora.
Tenho que encontrá-la.
Vincent, evoque a Hollow.
- Acho que sei como salvá-la.
- Qualquer coisa.
Se for assim,
será o fim da sua família.
Será o fim
do para todo o sempre.
A Hollow assombra Nova Orleans
há séculos.
É um mal sem fim.
Seu apetite por poder
é insaciável.
Foi o que a atraiu
para sua filha.
- Você disse que podia salvá-la.
- Sim.
Mas já vou dizendo,
vocês não vão gostar do plano.
Passo um:
tiramos a Hollow da Hope.
Passo dois: encontramos
outro lugar para colocá-la.
Mas com o livro destruído,
precisa ser poderoso e eterno.
E para a transição funcionar,
preciso de algo
- ligado a Hope por sangue.
- Precisa de um vampiro.
Quer colocar a Hollow
em um dos meus irmãos.
Só um não bastará.
Precisarei de quatro.
Por que quatro?
Quando a Hollow foi morta
pela primeira vez,
dividiram seus restos mortais.
4 ossos, voluntários e locais.
É como venceremos
a Hollow agora.
Transferir o poder dela
para 4 vampiros imortais.
- E depois nos separamos.
- Então o mal será atraído,
dividido e separado
pela eternidade.
Terão que ficar separados,
para sempre.
Nunca mais poderão se ver.
Nunca mais
poderão ficar próximos.
Só assim
vamos vencer a Hollow.
Se isso for salvar minha filha,
vamos nessa.
UNITED apresenta...
The Originals S04E13
The Feast of All Sinners
Legenda:
DSergio| LikaPoetisa | LauraA
flaavio | AlanCristianoBr
Revisão:
DSergio
Todos presentes,
saibam que esse
é o poder da Hollow.
O poder
para transcender a morte
e destruir todos
que ficarem contra nós.
Vincent precisa
do nosso sangue.
Sim, de nós quatro,
e o Kol não atende
o maldito telefone.
Ele está finalmente feliz
e queremos que ele
seja hospedeiro
de um demônio.
- Deve haver outro modo.
- E se não houver?
Não estou acreditando nisso.
Eu geralmente
quero seguir sozinha,
e agora não tenho escolha.
- Estou perturbada.
- Hope é o que importa.
Isso não vai acontecer.
Não deixarei esta família
ser dividida.
Vou para a torre
ver os grimórios de nossa mãe.
Freya.
Elijah, você sabe
como é ficar longe.
De início,
a liberdade é revigorante,
mas, inevitavelmente,
um dia você acorda com um vazio,
com uma sensação ruim
da falta de quem te conhece.
Até que essa dor ameaça
a consumir você inteiramente.
Por mil anos, honramos
um voto de ficarmos juntos.
Ser forçado a nos separar
é uma tortura.
Mandei a foto dela
para todos vocês.
Marcel disse, literalmente,
"vasculhem a cidade".
Ou seja,
procurem em toda parte.
Bruxos, vejam no Cauldron.
Vampiros, procurem no Quarter.
Olá, Joshua.
Não acredito.
Adeus, Joshua.
Imundície
de vampiros degenerados.
Por que nobres bruxos
se rebaixam
ao se associarem com esses
parasitas?
Se desejam aceitar
o verdadeiro poder,
e livrar a cidade de vermes,
declarem sua fidelidade
à Hollow.
Ainda sem notícias do Kol.
Se ele não aparecer,
só resta a Haley.
Ela é a única outra
parente imortal de Hope.
Você teria que se separar
dela também.
Kol virá.
Niklaus ficará com a filha.
Os três precisam
ficar juntos.
E você iria simplesmente
se separar da mulher que ama?
E quanto ao Nik?
Sozinho, sem família.
Sabe muito bem que sem você
ele ficará louco.
Bruxos de Nova Orleans.
Peço que se juntem à sua única
e verdadeira salvadora.
Prometa sua lealdade
e ela lhe livrará da opressão.
- Vamos fugir!
- Cuidado, ela mata bruxos!
Hope!
Querida,
sei que pode me ouvir.
Preciso que você lute
com ela.
Você acha que pode me parar?
Não vou deixar que a leve.
Você está bem?
Está tudo bem.
Alguns bruxos te acharam na rua
- e eu te trouxe aqui.
- Preciso voltar.
Preciso tirar aquilo
da Hope.
É o que estou
tentando fazer, Hayley.
Estou reforçando meu poder
para o ritual.
Que ritual?
O ritual sobre o qual
precisamos conversar.
Devemos ir antes
que quem fez isso decida voltar.
Calma.
Pegaram você de jeito.
- Diga o que aconteceu.
- Bem...
Muito simples, na verdade.
Um bruxo ressuscitado assustador
me fez de pinhata.
Que bruxo ressuscitado
assustador?
O seu velho amigo, Dominic.
Como ele está vivo?
Nesse momento,
algo te surpreende?
Olhe ao redor.
Estamos em uma zona de guerra.
A Hollow quase me destruiu.
Agora ressuscita os mortos?
Ou saímos daqui
enquanto podemos,
ou oferecemos um acordo
para a Hollow.
Desculpe interromper.
Não seria inteligente
nos unir
à família louca poderosa
e imbatível
que também quer matar
aquela coisa?
Então, todos os quatro devem
seguir seus caminhos separados?
- Para sempre.
- Sim, e não contei isso a eles,
mas quando sair daqui,
vá para casa, faça as malas
e ache um jeito rápido
de sair da cidade com a Hope.
Do que você está falando?
Hayley, a Hollow sentiu
poder da sua filha.
E vai querer recuperar
esse poder.
E quando terminarmos
este ritual,
a Hollow vai morar
dentro dos Mikaelson.
Através deles,
irá se comunicar
e tentará recuperar acesso
à sua garotinha.
Isso não pode acontecer,
e com eles perto dela,
ela não estará segura.
Nunca.
Nós dois sabemos
que Klaus Mikaelson
não vai aceitar isso.
Então, quando terminarmos
esse ritual,
quando recuperarmos sua filha,
vocês têm que ir.
Hayley, assim que a pegar,
fuja sem olhar para trás.
Oi, aqui é Keelin,
deixe uma mensagem.
Keelin, oi.
Sou eu...
Estou surtando no momento.
Minha família está prestes
a ser separada
e não há literalmente nada
que eu possa fazer.
Eu deveria ser
a irmã mais velha
que poderia consertar tudo,
e eu...
Preciso muito de você.
- Nada do Kol e da Hayley.
- Tente de novo.
- Qual o sentido...
- Niklaus, tente de novo!
- Onde você esteve?
- Não importa.
Vincent me contou tudo.
Isso vai mesmo acontecer?
Supondo que nosso irmão imortal
atenda o telefone.
Ainda precisamos pegar
a Hope.
A Hollow está reunindo
uma congregação na igreja.
- Então vamos pegá-la.
- Ela está possuída, Klaus,
cercada por seguidores.
- Não podemos entrar lá.
- Hayley, temos um plano.
Na verdade, é um muito bom.
Esta coleção não tem preço.
Quer mesmo entregar
aos Mikaelson?
Os objetos negros
são da cidade.
Se nos ajudarem a derrubar
a Hollow, é o que importa.
Até mesmo confiar
na família que fez uma arma
projetada especialmente
para matar você?
Temos de desespero.
Precisamos de aliados.
Hayley.
Não consigo desfazer
o que fiz...
- Elijah...
- Não.
Não consigo parar
de ser isto.
Também não posso deixar
de te amar.
Então diga o que precisa
que eu faça.
Sim, estou com vergonha
e horrorizado...
Não preciso que se desculpe,
Elijah.
Não agora. Agora eu preciso
que recupere minha filha.
Claro.
Que bela festa.
Marcel Gerard,
rei de Nova Orleans.
Acompanhado
por sua principal conselheira.
Acredito que veio
humilhar-se e curvar-se
diante do poder da Hollow.
Na verdade,
viemos fazer uma trégua.
Pelo que vejo,
ambos temos o mesmo inimigo,
os Mikaelson.
Ajude-me a tirá-los
desta cidade,
e talvez haja um mundo no qual
vivemos felizes para sempre.
Diplomacia.
Uma escolha sábia.
Quero que o rei ajoelhe-se
diante de mim.
Contemplem,
clãs de Nova Orleans.
Até mesmo o grande
Marcel Gerard
não é ninguém
diante da Hollow.
Ouçam,
discípulos e acólitos
da diabólica Hollow.
Agora que sua mestra
foi subjugada,
o poder prometido foi revogado,
deixando vocês desamparados,
e trazendo esse lamentável golpe
ao repentino fim.
Este objeto negro
tem a espantosa habilidade
de prender vocês
neste espaço.
Bem inconveniente, de fato.
Particularmente se considerar
a composição arquitetônica.
Assim,
com pouquíssimo esforço...
Este lugar se torna
um inferno.
Sei que está aí.
E sei que pode me ouvir.
Quero que me ouça
atentamente.
Você é a minha filha.
Você é uma Mikaelson.
Você é forte e valente,
como ninguém que já vi.
Na verdade,
você me ajudou a acreditar
em algo que seu tio disse
uma vez.
"Família é poder."
Você é um bom pai, Klaus.
Merece a verdade.
Tem algo que precisa saber
sobre o ritual.
Vincent não te contou
por achar que não iria adiante,
mas sei que conseguirá.
Sei que faria
qualquer coisa por ela.
Mesmo que signifique
nunca mais vê-la.
Achou mesmo
que podia nos enganar
para fazermos o ritual,
sem contar toda a verdade?
Você e sua família
não são problema meu.
A única coisa
que me preocupa agora
é aquela menina
e o monstro dentro dela.
É tão difícil de me ver
aí de cima?
Ela é minha sobrinha.
Claro que faríamos o necessário
para protegê-la.
Podia ter sido honesto!
Sua reação prova
o meu argumento.
Os Mikaelson são egoístas
e egocêntricos fanáticos.
Não é meu trabalho
ou vontade
convencer vocês
a fazerem o certo.
Se quer mesmo
salvar a sobrinha,
precisa me deixar
fazer a minha parte.
- Quer saber? Você...
- Ele tem razão.
Posso não concordar
com a tática,
mas ele é
a única chance para Hope.
Para sua sorte,
vou adiar sua evisceração.
- Rebekah.
- O quê?
- Teve notícias do Kol?
- Nada.
Vou tentar achá-lo
com magia.
Precisamos de quatro voluntários
ligados à Hope pelo sangue.
Temos Rebekah, Klaus e Elijah.
São três.
Se não acharem Kol,
usaremos Hayley.
Não, isso não vai acontecer.
Não se houver outro jeito.
"O AMOR TUDO SOFRE,
TUDO CRÊ,
TUDO ESPERA, TUDO SUPORTA."
1 CORÍNTIOS 13:7
- Obrigado por vir.
- Algo errado? Vincent disse...
Vincent disse muitas coisas.
E esqueceu de dizer outras.
Uma delas
me deixou aborrecido.
Entendi.
Precisa de outro favor.
Não, chega de favores.
A não ser que conte o fardo
de ouvir minha confissão.
Nunca fui
um bom pai para você.
Nada surpreendente,
nunca tive um bom exemplo.
Nunca me identifiquei
com o homem que me criou.
A primeira vez
que me vi em outro
foi no dia
que conheci você.
Atirando maçãs
no opressor que te chicoteou.
Devia saber que cresceria
para ser melhor do que eu.
Deve ter percebido
que estamos
100 anos atrasados
para essa conversa.
Não sou perfeito.
Sem esquecer dos 5 anos
que passei na sua masmorra,
você também não é.
Não me importo facilmente
com a sua opinião.
Ou teria que encarar
que não sou bom o suficiente
para a sua família.
Ou para a Rebekah.
Você é da família.
Sobre minha irmã, o amor dela
por você era uma ameaça.
Como poderiam
amar um ao outro
e ainda ter espaço
para me amarem?
De todo caso,
só queria te ver uma última vez
antes da eterna separação,
para ficarmos na mesma página.
Falhei com você...
Marcellus.
Para minha vergonha eterna.
Ei, recebi suas mensagens.
Você está bem?
Precisamos conversar.
E você não vai gostar.
Certo.
Só diga a primeira coisa
que vier à mente,
depois continuamos daí.
Eu cresci sem mãe,
sem ninguém para me amar.
Não posso ficar parada
e ver a Hope ser
levada da Hayley.
Se Kol não aparecer
tenho que corrigir
a situação.
Eles precisam de 4 vampiros.
Todos ligados
por sangue à Hope.
Posso ser a quarta,
se eu me transformar.
Você perderia tudo,
sua casa, família,
- sua habilidade mágica.
- Vou perder você?
Se eu me tornar o monstro
que matou sua família?
Não vou a lugar algum.
Julie e Julieta para sempre.
Devemos conversar
antes que seja tarde.
Não precisa dizer nada.
Quero que saiba
que o que aconteceu no pingente
- não anula o que tínhamos.
- Sei que acabou.
O que somos, afinal?
O que a família Mikaelson é?
Procurando desesperadamente
por algum tipo de humanidade
sob a ridícula faixada
do para todo o sempre.
Seja lá o que formos,
você e eu...
Estávamos condenados.
Nunca poderei ser
o que precisa que eu seja.
A melhor coisa que posso
fazer é desaparecer.
- Eu te amo.
- Eu também te amo.
Isso é nojento?
Beber uma taça de sangue?
Parece nojento.
Está pronta?
Cloreto de potássio.
Vai parar seu coração
rápido e indolor.
Isso é loucura.
E se você não acordar?
Eu acordarei, está bem?
Prometo.
Estou pronta.
Vai ficar tudo bem.
Venho de uma longa
linhagem de vampiros.
Além disso,
mágica está superestimada.
Fácil para você dizer isso.
Não teve que viver sem ela.
Achei que não viesse.
Quase não vim,
mas dado o número
de mensagens e recados mágicos
aparecendo em meu bolso
pensei que pudesse
ser uma emergência.
- Olhem quem decidiu aparecer.
- Irmãozinho.
Sempre amou
uma chegada dramática.
Prefiro chegadas
às minhas partidas,
que frequentemente envolviam
você e a ponta de uma adaga.
Agora que estamos
todos aqui...
Vamos?
Elijah.
Você sempre foi o guardião
do nosso vínculo,
e por causa disso
vai sentir a maior dor.
Quando o inevitável
acontecer,
e eu,
desprovido de família,
recair sobre uma espiral
de caos e muito sangue...
Preciso que me deixe
em meu destino.
Se for me resgatar,
como já fez muitas vezes,
isso servirá apenas
para ajudar o inimigo,
permitindo ficar um passo
mais perto de minha filha.
Não posso permitir isso.
Então,
meu irmão...
quando for a hora,
eu imploro.
Deixe-me ir.
Tem minha palavra.
Kol, por favor, fique ali.
Rebekah, perfeito.
Aí mesmo.
Que diabos faz aqui?
- Veio se vangloriar?
- Vim certificar que dê certo.
Elijah, preciso de você
aí no meio.
Klaus, ali, por favor.
Estamos prontos.
Só quero dizer
que o que estão fazendo
vai além de arrumar
a situação da cidade.
A Hollow me tirou tudo.
Não trouxe nada além
de sofrimento e tormento.
Arruinou famílias,
perseguiu criancinhas.
Ainda assim, desde já,
apesar das diferenças,
que são muitas...
Obrigado.
Freya.
Os Mikaelson selvagens
derrotando um mal terrível.
Talvez isso nos traga
nossa redenção.
Algum de nós acredita nisso?
Nem por um momento.
É um sentimento maravilhoso.
Vamos.
Hayley, assim que eu mandar,
quero que tire as algemas.
Segure a Hope.
Não a deixe ir.
Quando este feitiço acabar,
precisam se afastar um do outro,
precisam ficar
longe da Hope.
Para todo o sempre.
Tivemos uma boa jornada.
Tivemos.
Diviser.
Diviser ak konkeri.
Chire apa ak pó.
Ak konkeri. Ak pó.
Agora, Hayley.
Posso ouvi-la suspirando.
Vocês precisam ir.
Agora!
Preciso saber
se ela está bem.
Klaus, prometo que ela
vai ficar bem se você for.
- Está tudo bem. Você está bem.
- Mãe.
Pai?
O que está acontecendo?
Hope,
eu te amo.
Pai?
Pai!
É engraçado,
nos encontrarmos aqui.
Onde tudo começou.
Não parece que foi ontem?
A procissão fúnebre aconteceu
além daquelas árvores,
se bem me lembro,
um calor escaldante.
Incrível que o Klaus não podia
ver mais nada, mas ainda assim
ele viu
aquele menino torturado.
Está ficando nostálgico
nessa sua velhice.
Mas acho que é de se esperar,
dadas as circunstâncias.
Por que me chamou aqui,
Elijah?
Sou um perigo
para a minha família.
O quê?
Veja, Marcel, a minha doença
sempre foi
essa devoção cega ao meu irmão.
Durante mil anos.
E sempre que ele precisou
de mim, estive lá.
E não importa
o que eu faça,
estou completamente à mercê
dessa devoção.
Não posso mais fazer isso.
O que está me pedindo?
Não entendo.
Tem que acabar com isso
para mim.
O que quer que eu faça?
Que eu te mate?
Quero que me liberte.
Rebekah,
você está bem?
Apesar de abrigar
um antigo espírito maligno
que continua a chocalhar
na minha cabeça?
Isso diminuirá
quando você deixar a cidade,
quando estiver sozinha.
Então é melhor
eu não demorar.
Passei oito meses gloriosos
coberta de saliva,
trocando fraldas sujas
e lendo histórias de ninar
para aquela doce garota.
Por favor, dê isso a ela.
E diga
que sua tia Bex a ama.
Irmã, vou consertar isso.
A Hollow nasceu nesta terra,
e se eu ficar
e estudar o poder dela...
Você é tão Mikaelson.
Teimosa até o fim.
Vou lhe dar alguns conselhos
que demorei muito para aprender.
A família é sagrada,
mas o amor também é.
O que você tem
com a Keelin...
Não perca isso.
Como sabe
que isso vai funcionar?
Como todo o poder
do Vincent.
Ele pode abrir minha mente,
permitir que você
me hipnotize.
Para me libertar
do para todo o sempre.
A Hollow é muito poderosa.
Vai tentá-lo a tentar voltar
com os irmãos.
Se não fizermos isso,
a Hollow vai voltar.
- E se criarmos um monstro?
- Eu sou um monstro.
Você sabe bem disso.
Certo. Mas como eu hipnotizo
um Original?
Marcel, você nem começou
a usar todo o poder
que nossos ancestrais te deram.
Se te unirmos com meus feitiços,
podemos acabar com séculos
de drama familiar.
Tem certeza que quer isso?
Tenho.
Tudo bem.
Louvri.
Louvri animo.
Pémét pou accessum.
Agora.
O seu voto.
A promessa
de para todo o sempre.
Esqueça-a.
Toda a dor que a acompanhou.
Faça agora!
Todo o amor...
Esqueça.
A família que você estima...
O voto que você honrou...
Esqueça.
Deixe para trás.
Pai!
Para todo o sempre.
Elijah?
Sua tia Rebekah
me pediu para te dar isto.
Ela ama muito você.
As heranças familiares
são muito importantes.
Elas nos lembram
de onde viemos,
e que,
não importa aonde formos,
nossa família está conosco.
Amo você.
Amo você também, tia Freya.
- Está pronta?
- Estou.
Você não se despediu.
Achei que estaria ocupado
com sua querida Sabrina.
Sofya se foi, de vez.
É uma pena.
Espero
que não tenha vindo aqui
porque sua namorada
mercenária lhe deixou.
Não sou
a segunda opção de ninguém.
Ela me pediu
para ir com ela.
Mas aqui estou eu.
Poupe-me os detalhes.
Marcel, não quero
entrar nesse jogo.
Estou finalmente livre,
não quero desperdiçar tempo...
Você está livre.
Eu também estou.
E ninguém jamais vai nos dizer
que não podemos ficar juntos.
Então, o que quer fazer?
Quero que faça
um colar com isso, brincos
e um enorme anel de noivado.
SÃO FRANCISCO, CALIFÓRNIA
Obrigado.
ESTÁ PERTO?
JÁ ESTOU CHEGANDO,
COM PRESENTES.
Parece que ela
está indo bem.
Ela se adapta fácil.
Sinceramente, acho que isso
é o que ela sempre queria.
Uma vida normal.
amigos da mesma idade.
As crianças daqui
são ótimas.
Elas estão aceitando,
querem aprender.
Tentamos acompanhar.
Ensinamos disciplina,
compaixão.
- Ética.
- Poções mágicas,
feitiços,
como andar de vassoura.
É, mais ou menos isso.
Passei muito tempo
com pessoas sobrenaturais
que não se sentiam
confortáveis consigo mesmo.
Essas crianças...
Elas serão melhores.
UNITED
Quality is everything!
Até a próxima temporada!