Meus irmãos e eu
somos os primeiros vampiros
de toda a história,
os Originais.
Há 300 anos, ajudamos
a construir Nova Orleans.
Fomos felizes aqui.
Uma família.
Recentemente, um coven de bruxas
atraiu meu irmão de volta.
Usando seu feto
como alavanca.
Eu tentei ajudá-lo,
mas ele me traiu ao seu inimigo,
o vampiro Marcel.
Desde então, tenho sido mantido
preso por uma bruxa poderosa.
Meu irmão está manipulando
os outros para me libertar.
Mas eu tenho
o meu próprio plano.
Se esta bruxa
revelar-se inimiga,
eu vou impedi-la
por qualquer meio necessário.
Você é o que chamam
de honrado.
Sim.
É do que me chamam.
E ainda assim,
eu segui meu irmão
até Nova Orleans
para participar de uma guerra.
Então...
Eu lhe pergunto...
Isso parece honrável
para você?
Você não parece bem.
Esta manhã tinha
uma adaga mística
cravada no meu peito,
então...
eu diria que estou segurando
as pontas muito bem.
Davina...
Acredito que temos o poder
para acabar com a guerra
entre bruxas e vampiros,
antes que ela comece de verdade.
Eu,
mantendo meu irmão na linha.
Você sendo você mesma,
não uma ferramenta
para Marcel ou para as bruxas.
- Por que eu confiaria em você?
- Por um motivo...
Apesar dessa fome voraz,
eu não tentei tomar seu sangue.
Por que não?
Eu sou a única aqui.
Mesmo na minha condição atual,
eu não...
me alimentaria
de uma criança.
- O quê?
- Nós tínhamos um acordo.
Você protege o meu feto,
eu desmantelo
o exército de Marcel.
Enquanto eu estive ocupado
cumprindo a minha parte,
você permitiu que Hayley
fosse atacada e quase morta
por uma bando
de bruxas lunáticas.
Eu não tive nada a ver
com isso, eu juro.
Hayley e eu estamos ligadas,
lembra-se?
- Ela morre, eu morro.
- Então quem eram eles?
Eles são uma facção
de extremistas.
Sabine estupidamente contou-lhes
sobre uma visão sobre o bebê.
- Que tipo de visão?
- Ela tem o tempo todo.
Estão abertas
a interpretação.
Suponho que ela esteja errada
nesta.
Como, me pergunto,
esta visão particular
foi interpretada?
Praticamente que seu bebê traria
a morte a todas as bruxas.
Bem...
Estou cada vez mais afeiçoado
a essa criança.
Sophie,
prometi ao Elijah
que eu protegeria
o milagroso bebê Mikaelson
enquanto ele tenta ganhar
sua lealdade da bruxa Davina.
Por que não me diz o quão
extremista esta facção é?
Elijah está conversando
com Davina?
Sim. Enquanto conversamos,
eu imagino.
Suponho que ela terá muito
a dizer sobre aquele povo.
Diga você.
Nem sempre fui uma defensora
para as bruxas.
8 MESES ATRÁS
Todos bebendo!
É assim que eles festam
no Rio!
Minha irmã era dedicada
aos nossos pais,
e nossa educação
era muito rigorosa,
o que me deixava louca.
Quando completei 21,
sai do Quarter para viajar...
E me divertir.
Mas eu queria ser Chef,
então voltei para o Rousseau.
Jane-Anne.
Aquela não era eu.
Oi.
Bem-vinda ao lar, Soph.
Podemos ir a algum lugar
para conversar?
Apenas me diga.
As anciãs
fizeram uma votação.
Vamos começar
a Colheita.
O quê?
- O que diabos é a Colheita?
- É um ritual...
que nosso coven faz
a cada 3 séculos.
Restaura o nosso vínculo
com a Magia Ancestral.
Acalmamos
nossos antepassados.
Eles mantêm o nosso poder
ancestral fluindo.
E por que
eu não sabia disto?
Porque a Colheita
sempre pareceu um mito,
uma história transmitida
através de gerações
como a Arca de Noé ou...
a caminhada de Buda
sobre a água.
Coisa que alguns
levam literalmente.
E outros não.
Para renascer,
é preciso sacrificar.
é preciso ter fé.
Para renascer,
Você tem fé na Colheita?
Nem por um segundo.
Sophie.
O que está fazendo?
Salvando a comunidade
que você renunciou.
Vocês todas
são ridículas.
Monique? Sério?
Minha mãe me disse
que eu tinha que fazer.
Pois é, eu e sua mãe
teremos uma conversa.
Elas vinham preparando
as meninas há meses.
Quatro delas seriam escolhidas
para a Colheita.
Elas diziam que era uma honra,
que eram especiais.
Eu pensei que era um mito.
Era?
Marcel.
Madrugando para você,
não é?
Eu sei.
Faço parecer fácil,
mas ainda tenho um império
para cuidar.
Melhor você
do que eu.
Tudo que requer responsabilidade
parece ser um saco.
Isso pode esquentar as coisas.
Ouvi sobre um grupo de bruxas
mortas em Bayou.
Coisa que um lobisomem
poderia fazer,
só que não era lua cheia.
Tenho um informante
que preciso conhecer
e eu adoraria
que você viesse comigo.
Bruxas mortas em Bayou.
Parece menos
com um problema,
e mais como um motivo
de comemoração.
Algo as matou.
E ainda pode estar lá fora,
e seu sangue é a única cura
para uma mordida
de lobisomem.
Eu adoraria que você
me acompanhasse.
Por que não?
Não vou ao Bayou há eras.
- Estou a caminho.
- A vontade, irmão.
Essa mesmo.
Você não pode ir
lá fora agora.
Preciso recolher os restos
delas e consagrá-los.
Se não fizer isso
até o anoitecer,
perdemos a ligação
com a sua magia.
Essas bruxas tentaram
matar Hayley.
Prefiro que o informante
de Marcel não encontre nada
que o leve de volta para nós,
para ela, ou, você sabe, isso.
Todo trabalhado
na finesse.
Fique aqui.
E guarde o resto de sua história
até que eu volte.
Olha quem voltou.
Veio visitar sua prisioneira
no sótão?
Pode se despedir.
Ela não é prisioneira,
e vou movê-la esta noite.
Muitas pessoas
sabem onde ela está.
Ouvi o que você andou fazendo
desde que eu estive fora.
Usar essa garota para manter
as bruxas sem fazer magia?
Com todo o respeito,
Padre K.,
se for defender
os direitos das bruxas,
não temos nada
para conversar.
Você toca?
Isso...
Não é meu.
Boas notícias,
pequena D.
Vou te mudar para fora
deste monte de pó.
- Está falando sério? Quando?
- Esta noite.
Só preciso fechar
o contrato.
Como está
o nosso original?
Não perturbe o corpo.
Tenho um feitiço
em andamento.
Aposto que tem.
Arrume-se, tudo bem?
Apenas o que quiser levar.
- Compro tudo que você precisar.
- Tudo bem.
Você não revelou
que eu estou acordado.
Não terminamos
de conversar ainda.
Você e Marcel
parecem bem próximos.
Marcel é minha família.
E, no entanto, ele tem prazer
em prejudicar as bruxas.
Pessoas das quais,
imagino eu,
deveriam ser consideradas
família.
Isso não a incomoda?
Não.
Elas merecem.
- Por que diz isso?
- Porque elas são mentirosas.
Todas elas.
Nos obrigaram a fazer
esse Ritual da Colheita.
Disseram que nossa participação
traria força à nossa família.
Saúde.
Seríamos celebradas para sempre
como salvadoras da comunidade.
Mas tudo o que queriam
era mais poder.
Então, fui embora
antes que conseguissem.
Agora, estão sem tempo.
Porque após a Colheita
vem a Ceifa.
E se não completarem a Colheita
não haverá Ceifa.
Logo todas as bruxas no Quarter
vão perder seus poderes.
Até que deixarão
de ser bruxas.
Então, o que é preciso
para completar esse ritual?
Eu tenho que morrer.
Oi.
Que diabos?
Está indo lá de qualquer jeito,
não está?
- Quero ir com você.
- Não, obrigada.
Já fui atacada pelo Klaus,
não preciso de mais.
E se o responsável pelas bruxas
mortas ainda estiver lá?
Sabemos que gosta de mim
e odeia bruxas,
então, você estará
mais segura comigo.
Não acredito na sua preocupação
pela minha segurança.
Escute, só vim
para essa cidade estúpida
para saber
sobre a minha família.
Sua irmã disse que o Marcel
expulsou os lobos para Bayou.
Sei que ontem à noite um anjo
da guarda lobo me salvou.
- Então, vou com você.
- Dá para serem mais idiotas?
Dois podem jogar esse jogo,
sabia?
Ouviu o Klaus, eles vão
na mesma direção que vocês.
Então, distraia-os.
A não ser que queira trancar
uma loba grávida numa tumba,
vou com você.
Elijah não ficaria bravo
se soubesse que o bebê e eu
morremos asfixiados?
Qual é o problema, Rebekah?
Zangada porque estou com seu ex?
O que é esse rock horrível
no fundo?
De acordo com a placa,
"Bayou Bar do Big Auggie".
Peça algumas rodadas
de Moonshine
e fique longe
das bruxas por um tempo.
A bruxa está na missão enterro,
a mamãe numa busca espiritual,
e eu cumprindo a promessa
de mantê-la segura. Então...
Enrole, por favor.
- Tudo certo?
- Só o de sempre.
Irmã temperamental.
- Onde está seu informante?
- Tomas? Está sondando por aí.
Tome uma bebida,
depois vamos atrás dele.
Suponho que nos dará
a chance de conversar.
Como por que
ainda não devolveu o Elijah.
Talvez a sua bruxinha
gostou da companhia dele.
Ela deve ficar
tão entediada.
- Você nunca desiste, não é?
- Você nunca responde, não é?
Por que está tão curioso?
Se eu tivesse
uma bruxa poderosa de 16 anos
às minhas ordens,
você também estaria curioso.
- Nunca vai consegui-la.
- Tudo bem.
Vou fazer
a pergunta mais fácil, então.
Como a conheceu?
Isso pode te surpreender.
Foi há 8 meses,
antes de eu banir
as bruxas de usar magia.
A relação
entre vampiros e bruxas
não era o que se pode chamar
de amigável,
mas, vamos dizer
que éramos menos divididos.
Na verdade, alguns de nós
se davam muito bem.
É tão ferrado,
estou lidando com bruxas loucas.
Tem um pouco de loucura
em todas vocês.
E a minha irmã
enlouqueceu de vez.
Jane-Anne tem cara de mártir,
com certeza.
Todas as garotas de 16 anos
do nosso coven estão morrendo
para ser uma das 4 escolhidas
pra esse ritual doido.
Tem algo que posso fazer
para ajudar?
Não... Já causou
bastante problema com elas.
O quê? Eu?
Você é um idiota.
Sempre mexendo com as bruxas.
É por isso que isso...
Fica entre nós.
Você e a Sophie?
Seu hipócrita.
Você tortura as bruxas,
e está dando uma de Romeo
e Julieta com Sophie Deveraux.
Não foi assim.
Era uma relação
de satisfação mutua.
Então se a Sophie
não procurou você,
o amante vampiro secreto dela,
na hora da necessidade...
O que ela fez?
Ela fez
o que qualquer boa garota faria.
Procurou o padre.
Você nunca ligou pros assuntos
das bruxas, Sophie.
E agora revela nossos assuntos
privados para um estranho.
- Achem outro jeito.
- Acha que gostamos disso?
Os vampiros no Quarter
estão mais fortes.
Precisamos de força
para lutar contra eles.
Tempos difíceis,
medidas difíceis.
Isso é mais que difícil,
Bastiana.
Você não entende
porque não acredita.
Você nunca acreditou.
Mas eu acredito o bastante
para colocar tudo em jogo.
E ser escolhida para a oferenda
é uma honra.
É um mito, Jane-Anne.
O que planejam fazer,
além de errado,
na minha cidade
também é ilegal.
Na sua cidade
cheia de vampiros?
Os vampiros e os humanos
têm um acordo,
assim como temos
com vocês.
Protejam os moradores
e nossos lares,
e nós fingimos não ver.
O que vocês planejam,
vai longe de mais.
Estamos apenas pegando
o que precisamos.
A conexão com nossos ancestrais
é enfraquecida com o tempo.
Você semeia e colhe,
é assim que funciona.
Eu sou o único aliado
de vocês nessa cidade.
Querem mesmo enfrentar
o Marcel sem mim?
Porque é isso que vai acontecer
se continuarem com a Colheita.
Está tudo bem, tio Kieran?
Já estamos acabando, Sean.
Certo?
Acredito que fui claro.
Levaremos esse problema
para as anciãs.
Continue estudando, Sean.
Seu tio é um ótimo modelo
a se seguir.
As bruxas estavam furiosas
com o Kieran.
Sophie disse que enfeitiçaram
o sobrinho dele, Sean.
Fizeram parecer
que ele estava ficando louco
para distrair o Kieran,
enquanto continuavam a Colheita.
Então, atacaram
o sobrinho do Kieran.
É. O garoto nunca mais
foi o mesmo depois disso.
Ficou doido e matou
todos os colegas do seminário.
Depois, se matou.
Acho que li sobre isso.
O menino...
Matou a irmã gêmea,
ou tinha um gêmeo...
Não, disseram
que ele tinha uma irmã gêmea.
Explique-me,
o que quis dizer
com ter que morrer?
É o que era a Colheita.
Disseram que nos colocariam
em um coma tranquilo
como parte da oferenda.
Mais tarde, na Ceifa,
seríamos acordadas
e renasceríamos.
Nunca cheguei
na parte do coma...
O que significa que a Colheita
não está completa.
Por isso, as bruxas
estão desesperadas.
A Ceifa se aproxima,
se não terminarem até lá,
acabou.
Tudo o que tenho que fazer
é esperar.
- E depois?
- Elas serão punidas.
E eu estarei livre.
Do Marcel?
De magia.
Todo o nosso poder
vai secar.
Serei normal.
É isso o que você quer?
Ser normal?
Só não quero ser
o que sou.
Às vezes,
não consigo controlá-la.
A magia.
Eu...
machuco as pessoas.
Mesmo quando não quero.
Fale sobre seus amigos.
Deve sentir falta deles.
Tem o Tim
Ele não sabe sobre as bruxas,
ele é normal.
Minha melhor amiga,
Monique,
era parte da Colheita
também.
Ela é sortuda.
Ninguém lutou por mim,
mas lutaram por ela.
A única que foi contra
a Colheita foi a tia da Monique.
E quem é ela?
Sophie Deveraux.
Conte-me mais
sobre essa coisa da Colheita.
Klaus disse para esperar.
Também disse para ficar
longe do Bayou,
e aqui estamos,
no meio desses animais nojentos.
Chegamos.
Um lobo fez isso?
Quem está aí?
Mas que diabos?
Uma Original?
Deixe-me entender.
Contra a lógica, você e Hayley
foram ao Bayou,
encontraram um homem que pode
ser informante do Marcel,
- e então o perderam.
- Isso.
Agora que sabemos
que sou ruim como irmã,
como amiga
e como Original...
devia saber
que está indo contar ao Marcel.
Um magrelinho correndo,
parece que viu um fantasma.
Eu cuido disso,
mas precisarei de um distração.
Já estou indo.
Sua irmã de novo?
Ela precisa de atenção,
mas deixa para lá,
estávamos chegando
a parte interessante.
Não posso ficar brincando
sobre isso.
Já fiz muitas coisas,
mas tenho regras sobre crianças.
Ninguém além da Sophie
perguntou sobre a Colheita,
nem mesmo minha mãe.
Então também
não perguntei.
Pensávamos
que era uma honra.
Tínhamos tanta esperança,
éramos tão idiotas.
Então como começou?
Éramos tratadas
como princesas.
Minha mãe ficou
tão orgulhosa.
Nossos poderes...
são ligados aos nossos
ancestrais através do tempo.
Esperamos que aceitem
essa oferenda
como sinal
da nossa fé.
Bastiana,
uma das anciãs,
juntou os 4 elementos
para unir nossas mágicas.
Terra para nos ligar
aos ancestrais,
água para curar
a comunidade,
vento para nos levar
de volta aos ancestrais.
E fogo para purificar.
Depois de todos os preparos,
sabíamos o que esperar.
Por semanas disseram
que a mágica na faca
que usaram para cortar
nossas mãos
nos colocaria para dormir,
e naquele dia na Ceifa,
seríamos ressuscitadas.
Disseram que acordaríamos juntas
e mais poderosas que nunca.
E foi como ensaiamos.
Tudo que precisamos
foi um corte na mão
para o sacrifício de sangue.
Não, pare!
Você precisa parar, Bastiana.
Por favor, não faça isso!
Mesmo depois da Sophie
tentar parar,
não suspeitamos de nada.
Para nascer,
você deve sacrificar.
Você tem fé?
Elas matarão vocês!
Não!
Todos envolvidos
no Ritual
sabiam
o que iria acontecer?
Exceto por nós quatro.
Não estavam nos colocando
para dormir,
estavam fazendo um massacre.
- Não!
- Monique Deveraux.
Não!
Não vá, Monique!
Implorei por ajuda.
Minha mãe virou a cara para mim.
Sophie implorou por ajuda,
mas ninguém fazia nada.
Qual o problema de vocês?
Ninguém ajudou.
Mas você sobreviveu.
Portanto alguém ou algo
interviu.
É.
Alguém finalmente interveio.
- Monique, corra!
- Não!
Corra!
Marcel.
Foi você quem parou.
Kieran sabia
sobre a Sophie.
Depois do massacre
do sobrinho da igreja,
ele estava acabado,
partiu antes da Colheita.
Ele me encontrou e pediu
para parar a Colheita.
Sabia que eu não queria
bruxas mais poderosas.
Mas tenho regras sobre abusar
com crianças.
Fiz o que ele me pediu,
mas era tarde.
Não, Monique!
Não!
Solte-me!
Parem!
Soltem-me!
Está tudo bem.
Ver Davina lutar
me causou algo.
Ela não só sobreviveu
a chacina, entende?
Entendo...
Marcellus.
Pensei que eu e ela
éramos como uma família.
Toda garota que morria
passava o poder para próxima.
Por ser a última,
tudo passou para mim.
Todo poder que deveria
voltar a terra
para nossos ancestrais.
Então a Colheita
estava funcionando.
Algo estava funcionando,
sabia que devia ter sido morta
para a Colheita ser completa
e todas nós voltaríamos.
Mas mentiram sobre o fato
de que nos matariam.
Como saberia se iria voltar?
Mas eu não queria morrer.
Então o deixei salvar-me.
Marcel salvou minha vida.
Você era o cavaleiro
com armadura brilhante.
Mas ela deveria saber
que você deve tanto a ela
quanto ela a você.
Não poderia banir as bruxas
de usar magica sem ela.
Ela não se dá bem
com elas.
Eu estou a protegendo.
Muitos gostariam de tê-la
para finalizar a Colheita.
Se não matarem, as outras ficam
mortas e perdem os poderes.
E se matarem,
perde o seu.
E Davina perde a vida dela.
Não é como
nos velhos tempos?
Quão bêbados
vocês estão?
Bêbados até cair.
Vou ao banheiro.
Já volto.
Não o vejo assim
desde os anos 20.
Veio para levá-lo
para casa?
Por que mais estaria aqui?
Eu não sei.
Para ver se não estava
muito bêbado
e comece a contar os segredos
sobre eu e você.
Eu sei mais.
Espero que sim.
Não quer mexer comigo.
Rebekah Mikaelson,
você não quer mexer comigo.
Tomas, eu presumo.
Marcel pediu que descobrisse
sobre as bruxas mortas.
Soube que iam atrás
de uma loba grávida,
uma idiota
por ter saído sozinha.
Ela foi.
Incrível como alguém
pode ser tão bobo.
Pois é.
Talvez queira devolver
ao dono.
Foi consertado.
Nem sei se o verei de novo.
Davina,
esse seu poder,
tirada de suas amigas mortas,
é muito para você.
Você precisa de controle.
Precisa de estudo e prática.
Minha mãe
era uma bruxa muito poderosa.
Ela deixou seus grimórios,
livros com os feitiços.
Esses livros podem ter
as ferramentas
que pode precisar
para controlar a mágica.
Se me libertar,
posso mostrá-los a você.
Porém, se partir com Marcel,
jamais voltaremos a nos ver.
E eu não poderei
lhe encontrar...
e nem lhe ajudar.
As bruxas me manipularam.
Você sabe
como aquilo acabou.
Não estou te manipulando.
Estou oferecendo uma coisa
em troca de outra.
Estou lhe oferecendo
um acordo.
Essa foi rápida, Rebekah.
Onde está Marcel,
lá em cima retocando o batom?
Eu tenho bom gosto.
É imundo lá.
Aonde ele foi?
Ele não lhe contou
que estava partindo?
Não.
Acha que ele notou
que estávamos o atrasando?
Não.
A menos que ele
estivesse nos atrasando.
A nossa chance é agora.
Está pronta para partir?
- Não vejo a hora.
- Muito bem.
Deixaremos Elijah
como presente de despedida.
Talvez eu seja perdoado
por usar um irmão dele.
Vamos.
O que foi?
- O que está acontecendo?
- Não sei.
Tem algo errado.
Marcel,
tem algo perigoso lá fora.
Leve-me de volta.
Droga.
Ninguém virá
te procurar aqui.
Será por pouco tempo.
Até eu tirá-la da cidade
para um lugar seguro.
Por enquanto,
posso lhe trazer o que quiser.
O que gostaria de fazer?
Desenhar.
Uma artista?
Que legal. Está bem.
Posso comprar tudo
do Vincent amanhã.
Talvez umas telas...
Marcel...
Sabe o que eu quero mesmo?
Quero que elas paguem.
Elijah?
Fico feliz que você ficou.
Manterá a promessa
a respeito do livro de feitiços?
Manterei.
Dificuldades à parte,
eu valorizo minha família
acima de tudo.
Sinto muito que a sua
falhou com você.
Seu irmão Klaus te entregou
para Marcel em um caixão.
E mesmo assim
você não desiste dele?
Eu já desisti de desistir.
É uma aflição.
Vou lutar pela minha família
até meu último suspiro.
E eu combaterei
as bruxas até o meu.
O que foi agora?
Deixará ela aqui
para qualquer um achar?
Não estou no clima, Kieran.
Você deveria tirá-la
de Nova Orleans após a Colheita.
Falhamos com as outras
3 garotas. Com ela não.
Por isso procurei a sua ajuda.
Esse era o plano.
Os planos mudam.
Principalmente quando descobriu
como ela era poderosa.
Vamos esclarecer uma coisa.
Há 8 meses você partiu e eu
tenho comandado esta cidade.
Não preciso que volte
e se meta nos meus assuntos.
Farei o que eu quiser
onde eu quiser.
Entendeu?
Quer ser o chefe?
Quer dar as ordens?
Ótimo, mas eu dou as ordens
quando se trata de humanos.
E você não me quer
como inimigo.
Portanto,
vou sugerir uma coisa...
Fique longe
da minha sobrinha.
Tudo bem.
Quem é a sua sobrinha?
Cami.
Aquelas pessoas...
Tudo por causa
de uma visão do meu bebê
e você acha
que não é verdade.
Olha...
Eu amo a Sabine,
mas ela é a rainha
do drama das bruxas.
Aprendi a dar pouca importância
para o que ela diz ou vê.
É o tipo de bruxa que deveria
manter a boca fechada.
O Ritual da Colheita.
Você disse
que não acreditava.
E estava certa?
Não.
Eu vi com meus
próprios olhos.
Estava funcionando.
Era real.
E como pode ter certeza
que a visão de Sabine não é?
Levando-me a uma viagem
de campo para me distrair.
Patético e óbvio.
Eu lhe ensinei coisa melhor.
Você me ensinou
a proteger o que é meu.
Não vai tirar Davina de mim.
Fim de papo.
Uma lei da natureza
que não muda, Marcel,
é que o forte
sempre rouba do fraco.
Se você fosse tão forte
não fugiria de Nova Orleans
como uma menininha,
todos aqueles anos atrás.
Está brincando de rei
com essas crianças
por muito tempo.
Não me confunda com um
de seus aduladores, Marcel.
Posso pegar Davina
quando eu quiser.
Mas o quê...
Perdoe-me, Marcel.
Se alguém vai ensinar
uma lição ao meu irmão...
Serei eu.
Não ligo em te colocar
uma coleira.
Você não volta
para Bayou.
Enfim, o que rola entre você
e aqueles lobos?
Sinto que, de algum jeito,
estamos conectados.
Não sei.
Talvez seja só
um sonho bobo que tenho
em encontrar
uma família de verdade, mas...
Às vezes, quando sinto
que é eu contra o mundo...
Me faz seguir em frente.
Sei.
Bom...
Se me perguntar,
família é uma chateação.
E quanto a estar sozinha...
Como ousa?
Não estraguei
minhas lindas botas
andando pela mata
por qualquer uma.
Nik, até que enfim.
O quê...
Elijah.
Você está seguro.
Agora que voltou,
seu primeiro plano
é matar Niklaus?
Dê-me licença
por um instante.
Aonde ele vai?
Você voltou.
Voltei.
Não faça promessas
que não possa cumprir.
Bem-vindo ao lar.
Tudo o que nos trouxe
a Nova Orleans era mentira.
A história
que Sophie Deveraux criou.
A guerra pelo controle
do French Quarter.
A guerra entre
vampiros e bruxas.
Não era pelo território.
Era por Davina.
Eu juro que não sabia
que a Colheita pudesse ser real.
Mas você tinha tanta certeza
que eu estava errada.
E que eu arriscaria a vida
da Monique numa dúvida.
E agora minha filha morreu.
Por favor, me diga
como consertar isso.
Agora que Davina
está com Marcel,
como conseguiremos
encontrá-la?
Se não acabarmos
com a Colheita,
Monique e as outras duas garotas
morrerão de verdade.
Olhe para mim.
Nós duas daremos um jeito
de trazer a Monique de volta.
Será o nosso segredinho.
Trabalharemos juntas.
Fecharemos o cemitério
para os vampiros.
Encontraremos Davina,
deteremos Marcel.
E acabaremos com o ritual
de uma vez por todas.
Mesmo que eu mesma precise
cortar a garganta de Davina.
Há 8 meses,
Sophie Deveraux
e a sua irmã Jane-Anne
perderam tudo.
Quatro meses depois,
uma jovem grávida
aparece no restaurante delas.
De repente,
a esperança é renovada.
Jane-Anne sacrificou
a vida dela
para que a irmã o usasse
para encontrar Davina.
Se Sophie Deveraux
conseguir capturar Davina,
ela pode ressuscitar
a filha de Jane-Anne.
Pensamos que viríamos aqui
travar uma guerra pelo poder.
Isso se trata de família.
A fim de ressuscitar
a sobrinha,
Sophie Deveraux
lutará até a morte.
O que a faz mais perigosa
que qualquer outro.