Meus irmãos e eu
somos os primeiros vampiros
de toda a história,
os Originais.
Há 300 anos, ajudamos
a construir Nova Orleans.
Agora voltamos e descobrimos
que a cidade tem um novo rei,
que governa com a ajuda
de uma garota poderosa.
Eles estão
com meu irmão, Elijah.
Um coven de bruxas
quer a garota.
Elas procuraram
obter a minha ajuda,
usando meu filho
como um trunfo,
embora eu suspeite que tenham
segundas intenções.
Então, fiz
meu próprio plano.
Libertarei meu irmão
e recuperarei a cidade.
Então, serei o rei.
Durante o curso
da minha vida,
me deparei com muitos
que ousavam
falar sobre o bem e o mal.
Tais termos
não significam nada.
As pessoas fazem
o que lhes interessa
independente
de quem machucam.
É maldade conseguir
o que se quer
para se satisfazer,
mesmo que fazê-lo
causará o sofrimento
de outro?
O que alguns chamam
de maldade,
acredito que seja
uma reação apropriada
a um mundo
cruel e injusto.
Sem ofensa,
mas não sei se entendi
por que me convidou
para vir para cá.
Porque aprecio
a sua companhia
e sinto que você tem
capacidade
para entender alguém
da minha complexidade.
Voltei a Nova Orleans
para investigar
uma ameaça contra mim.
O que encontrei
foi uma jovem mulher,
grávida,
precisando de proteção.
Meu irmão,
sempre samaritano,
tentou me manipular
a ajudá-la.
Pensou que isso
me redimiria.
O problema é
que fiquei sabendo
de outra jovem mulher,
uma garota, na verdade,
uma com vasto potencial,
mantida em cativeiro
por um tirano.
Quero ajudar
as duas mulheres...
Proteger uma
e libertar a outra.
Diga-me, Cami...
Isso parece maldade
para você?
Não acredito em maldade
como diagnóstico.
Acho que você tem
relacionamentos instáveis,
paranoia relacionada
a estresse,
problemas crônicos de raiva,
medo de abandono.
Acho que se beneficiaria
conversando com um profissional.
Acho que prefiro
falar com você.
Então, oferecerei
um trabalho
como minha estenógrafa.
Certo.
O que iremos escrever?
Minhas memórias, é claro.
Alguém precisa
conhecer minha história.
E isso nos dará tempo
para discutir outros assuntos,
como seu lindo
pretendente, Marcel.
Lamento.
Minha vida pessoal é...
Sua vida pessoal é,
no fim das contas,
essencial aos meus planos.
Veja bem,
Marcel quer você
e, por isso,
confiará em você,
o que é útil para mim.
O problema é
que o French Quarter
está a beira de uma guerra.
De um lado,
temos eu,
do outro, Marcel
ao lado de uma poderosa bruxa
e um exército de vampiros.
O quê?
Você está assustada.
Não fique.
Não estou mais com medo.
Isso é incrível.
Como você...
Chamam de hipnose.
Uma amostra
dos truques vampiros.
Contarei tudo sobre isso.
Mas, antes,
falemos um pouco
mais sobre Marcel.
O sanguessuga é sólido.
Parece uma barata
em um terno.
Não importa. Está na hora
de devolvê-lo ao Klaus.
Você me pediu para descobrir
como matar Originais.
Ainda não descobri.
Adagas de prata
os machuca,
mas não passa disso.
Davina,
já superamos isso.
Klaus salvou minha vida.
Estou em débito com ele.
- E como ele quer o irmão...
- Hoje tem o festival de música.
Eu quero ir.
Por favor.
Você fica aqui justamente
para nunca ser vista lá fora.
Sabe quem controla
a Dauphine Street.
Sophie Deveraux,
a bruxa pé-no-saco.
E sabe o que elas farão
se a encontrarem.
Mas você controla as bruxas.
Faça ela se afastar.
- Marcel, é apenas uma noite.
- Eu disse que não.
Faço tudo
o que você quer,
mas, às vezes, acho
que esquece do que sou capaz.
Sabia que posso fazer
o sangue de alguém ferver?
Só preciso me concentrar.
Certo. Chegamos
em um acordo, está bem?
Você ir sozinha
é muito perigoso,
mas apresentarei uma amiga
que estará lá.
Está bem?
É uma moça legal.
Vocês vão se dar bem.
Olá, Cami.
Como é que quando você aparece
e não tem ninguém por perto,
eu simplesmente lembro
que você me disse
que é um vampiro
e pode controlar minha mente
e quando vai embora,
volto a pensar
que você é apenas
um cara atraente
com um sotaque fofo e dinheiro
para gastar na sua biografia?
- É como a hipnose funciona.
- Sim, mas o que acontece?
É hipnose, meus neurônios
param de alguma forma?
Sempre
a curiosidade acadêmica.
Falemos do Marcel.
Você disse que tinha
uma informação para mim.
Ele trará alguém ao festival
de música de hoje à noite,
uma garota
de quem ele é tutor.
Parece que em um
momento difícil,
rebeldia contra autoridade,
raiva, coisas assim.
Pela formação
em psicologia,
achou que ajudaria,
mas eu disse que não.
Insistirei que mude
de ideia e aceite.
Vai me forçar
a fazer isso, não é?
Por que se importar
em ser educado?
Porque gosto de você.
Gosto de como
sua mente funciona.
Em outras circunstâncias,
acho que poderíamos
ser amigos.
De qualquer forma,
não posso me dar ao luxo
de deixar passar
a oportunidade desta noite.
Além de ser
a arma secreta poderosa
de Marcel,
a garota Davina
mantém meu irmão
como prisioneiro.
Em outras palavras...
A garota precisa
da sua ajuda.
Ligue para o Marcel,
diga que ficaria feliz
em ajudá-lo.
Já falei, Agnes,
eu me sinto ótima.
Você já deveria
ter feito um exame.
Vou aparecer no Quarter
para um ultrassom rápido?
Uma loba grávida
acompanhada por uma bruxa?
Nada de mais.
Muitas mulheres matariam
por um filho.
Fico impressionada
por não cuidar melhor do seu.
Conheço uma médica no canal,
em local mais afastado.
Tomei a liberdade
de marcar uma consulta
hoje à noite,
após o expediente. Só nós.
Os vampiros nunca saberão.
Certo. Tudo bem.
Obstetra no canal.
Por favor, irmã, diga que não
continua a pesquisa na internet.
Como começa, aliás?
Digitando
"sótão anônimo"?
Alguém precisa
achar o Elijah,
nem que tenha que vasculhar
cada sótão na cidade.
Parece procurar uma agulha
em um agulheiro.
Lembro de detalhes do sótão
em que Marcel me levou.
Havia persianas nas janelas
atrás do caixão do Elijah.
Deve reduzir
bastante as buscas.
Já eu,
prefiro estratégia real
ao invés
de trabalho monótono.
A demora de Marcel
em devolver meu irmão
faz suspeitar que ele não está
mais no controle da situação.
Se a lealdade de Davina
a Marcel está em tensão,
talvez a jovem bruxa
esteja aberta
a discutir
uma nova aliança.
Como sempre, suas apropriações
são mais importantes
que resgatar nosso irmão.
Prefiro pensar nisso como matar
dois coelhos com uma cajadada...
Roubar a arma secreta
do Marcel,
trazer nosso irmão
para casa.
Diego.
Certo.
Há algum meio de conseguir
rápido, um anel do dia?
Terá um quando for convidado
ao círculo de confiança.
Para você,
talvez nunca aconteça.
Sim, mas há uma vaga, certo?
Agora que Thierry,
você sabe...
Não fale sobre Thierry.
Ele não merecia o que houve.
Marcel estava
se exibindo para Klaus.
Não vejo a hora dele
estar longe daqui.
Somos dois.
Atenção, rapazes.
Conseguimos
uma vampira Original
de alta classe.
Encantador.
E se eu disser que posso ajudar
com seu problema
com Klaus em troca
de uma pequena fofoca?
Do tipo?
Deve ter ouvido falar
que Marcel e eu
formávamos um belo casal
antigamente.
Ele parece ter superado,
quero saber com quem.
Você o viu com a bartender.
O quê?
Aquela sem graça?
Só um cego a escolheria
ao invés de mim.
Deve haver outra garota
no harém dele.
Eu só preciso
de um pequeno encerramento.
Depois posso ir embora
e levar Klaus comigo,
o que facilitaria muito
a sua vida.
Marcel é bem ocupado.
Se está saindo com alguém,
ela deve estar no Quarter.
Provavelmente, por perto.
E isso é tudo que sei.
Grande evento esta noite,
muitos bebendo,
muitos olhos observando.
Não quero problema nenhum.
Ou seja, sem bruxas.
Envie a mensagem ao Cauldron.
Qualquer bruxa que vier,
nós mataremos.
E sem Originais.
Não gosto da Rebekah
bisbilhotando por aí.
Minha garota, Cami, virá,
ela e uma amiguinha dela.
Quero que mantenham os olhos
nelas. Só os olhos, certo?
Não quero ninguém
se aproximando delas.
Todos tomem um posto,
todos de olho.
Estamos entendidos?
- É tudo que você esperava?
- Sim!
Vamos revisar as regras.
Não falarei com ninguém
sobre nada,
não falarei nada
sobre bruxas, vampiros,
Originais ou sobre você.
Mas você disse
que não ficaria por perto.
É o consultório?
Dra. Paige fica tão longe
porque Marcel
continua aterrorizando
seus pacientes.
Vá. Ela não morde.
Mande-os agora
e diga para serem rápidos.
É bom vê-la.
Estava preocupado
que pensasse que sou esquentado
após o ocorrido na festa.
Todos temos nossos
momentos esquentados.
Enfim, quase acabei aqui,
as garotas podem se divertir,
se você precisar
ir conversar ou algo assim.
Era para ele estar longe
há uns dez minutos.
Viu o que eu disse?
Problemas de autoridade.
Vou conversar
com o prefeito.
Ele sabe como demonstrar
algum respeito.
Qual o nome dele?
O gatinho com o violino.
Tim.
Sabia que estaria aqui. Sempre
se apresenta nessas coisas.
Há quanto tempo
se conhecem?
Desde os meus 10 anos.
Tive que deixar a escola.
E eu não consegui
me despedir,
então, esperava
falar com ele hoje.
É isso!
A igreja está fechada.
Para histórias de terror,
faça excursão fantasma.
Não me interesso
por fantasmas.
Porém, sou fascinada
por persianas.
Estive procurando por elas
o dia todo.
Reparei que as janelas
do seu sótão tem persianas.
Está mesmo interessada nisso?
Posso assegurar que é
minha obsessão no momento.
- Como se chama?
- Padre Kieran e você é?
Levemente curiosa.
O que houve aqui?
St. Anne era o coração
da vizinhança.
Já está abandonada
há um tempo,
desde a noite do massacre.
Nove seminaristas foram
assassinados por um colega.
- Está parada sobre sangue.
- Não sou melindrosa.
- Onde é o sótão?
- Como eu disse,
a igreja está fechada.
Onde é o sótão?
Passando a sacristia,
subindo as escadas.
Obrigada. Agora,
esqueça que estive aqui.
Eu sabia.
Mas que diabos?
Rebekah,
modos, por favor.
Elijah!
- O que é tudo isso?
- Não se lembra?
Nós fomos
à casa de ópera juntos.
Foi a sua volta
à sociedade de Nova Orleans,
depois que Klaus removeu
a sua adaga.
É uma lembrança
que só nós compartilhamos.
Preciso que saiba que não é
outro truque da Davina.
Como é que você
está acordado?
Davina retirou a adaga,
sem perceber que isso
neutralizaria seu poder.
Em poucas horas,
estarei como novo.
Leve-me ao sótão e pensaremos
em como tirá-lo de lá.
Receio não estar totalmente
pronto para ir embora, ainda.
Essa garota, Davina,
é curiosa...
Determinada, também.
Logo conseguirei
falar com ela,
talvez até propor
algum tipo de trégua.
Assim podemos
acabar com essa guerra
entre vampiros e bruxas,
conseguiremos
eliminar a ameaça
a Hayley e o bebê.
Talvez assim, Niklaus
e toda a sua família
poderão, enfim,
conhecer a paz.
Nesse meio tempo,
preciso que cuide da Hayley.
Agora ela é da família,
por isso, preciso
que ela e o bebê
esteja sob nossa proteção.
Prometa para mim, Rebekah.
Eu prometo.
Os batimentos do bebê
estão perfeitos.
Eu sabia. Ela é durona
como a mãe dela.
É uma marca
de nascença singular.
Nós praticamente
já acabamos, certo?
ONDE VOCÊ ESTÁ?
Sua pressão está um pouco alta.
Tenho algo para isso.
Sabe, não gosto
muito de remédios.
Para falar a verdade,
nem eu.
Olá, Tim.
Acredito que conheçamos
alguém em comum.
Seja um bom rapaz
e me ajude a enviar um recado.
Ele não pode ter ido longe.
Acabou de sair do palco.
Não importa.
Era um ideia idiota mesmo.
- Não, não era. Davina...
- Esqueça.
Diga a ela que é
de um dos músicos.
Ela vai querer ir embora
e você vai ajudá-la
a sair sem que Marcel veja.
Aconteça o que for,
não a perca de vista.
Espere, Davina!
Não consigo fazer isso.
Tim, recebi seu recado.
E eu, sua mensagem.
Obrigada
por me encontrar aqui.
É tão bom te ver.
Nem acredito
que estou aqui agora, é tão...
Por onde você tem andado?
Por que quis
que eu viesse aqui?
É tão assustador.
As coisas terríveis
que aconteceram.
Não sei,
eu meio que gosto.
É silencioso.
Um lugar não pode ser ruim
para sempre
porque algo ruim aconteceu,
certo?
Não, espera aí.
Um dia você parou
de ir à escola,
como se tivesse desaparecido.
Houve uma emergência.
Precisei cuidar
de algumas coisas.
Você está bem?
Parece que você está bem,
você está ótima, aliás.
Você vai voltar para a escola?
Não.
Mas queria que você soubesse
que mesmo longe...
Eu senti sua falta.
Sinto falta de você
na escola,
e de vê-lo tocando
o violino.
Bem...
Esse lugar tem
uma boa acústica.
O garoto tem um dom.
Não se pode hipnotizar alguém
para tocar assim.
Eu sei o que você é.
É loucura para mim,
mas pelo menos faz sentido.
Mas esse massacre
foi apenas uma coisa
sem sentido.
Na sua vida toda,
já viu algo assim?
Um bom homem,
aspirante a padre
saindo por aí matando.
Já vi muitas coisas
na minha vida.
O mundo é um lugar
terrível e cruel.
É melhor viver nele
seguindo as regras.
Não.
O mundo não é terrível.
As pessoas não são terríveis.
Elas querem ser boas.
Algo faz elas ficarem más,
algo as corrompem,
faz a ficha delas caírem.
Sempre há sinais,
sintomas antes de ter
um colapso psicológico.
A pessoa que fez isso
não tinha nenhum.
Ele não bebia
nem usava drogas.
Você é bem informada
no assunto.
Você o conhecia,
não é?
O nome dele era Sean.
Ele era meu irmão.
Irmão gêmeo, na verdade.
Não consigo dormir.
Sonho com que aconteceu.
E eu odeio.
Odeio por não ter podido ajudar.
Todos nós batalhamos
contra nossos demônios.
E se um dia os demônios dele
virarem os meus também?
Tenho que cuidar
de alguns negócios,
mas antes que o faça...
Você devia ir.
Aproveite a música,
esqueça isso.
Marcel.
Bem-vindo de volta,
padre Kieran.
Não sabia quando voltaria.
Percebi, levando em conta
como está a igreja.
Não achei que se importaria.
Deus sabe que você
deixava coisas passarem.
Acho que você sabe
que os Originais estão de volta.
A irmã, Rebekah,
a vi mais cedo,
bisbilhotando a igreja,
perguntando sobre o sótão.
Ela não sabe
que tomo verbena.
Você tem um problema
nas suas mãos.
Não querendo desrespeitar
o sofrimento,
seu e da sua igreja,
mas você vai ajudar
ou só criticar?
Nunca esqueça, Marcel.
Você mora nessa cidade
pela graça
dos que sabem seu segredo
e o toleram.
E essa cidade prospera
por minha causa e meu pessoal.
Quando precisar se lembra disso,
é só avisar.
Marcel, Diego disse
que perdeu a garota.
Continuamos depois.
Vocês dois são adoráveis!
Dói meu coração,
mas preciso falar com a mocinha.
Então, Tim,
sente-se...
e conte até 100.000.
Em silêncio.
Bom garoto.
Acho que sabe quem eu sou.
Então vamos ao que interessa,
certo?
Seu dilema
me dá alianças fracas.
Você é leal ao Marcel,
e mesmo assim
ele a deixa presa no sótão.
Claro que você iria preferir
um pouco mais de liberdade.
Mesmo assim, Marcel a mantém
como prisioneira.
Ele não me mantém
como prisioneira, mas a salvo.
Ele é meu amigo.
Não tenho dúvida disso.
Mas para uma garota
que está no meio de uma guerra
entre bruxas e vampiros,
eu poderia ser um amigo melhor.
Eu a manteria a salvo.
E eu deixaria
você ser livre.
Se Marcel pudesse fazer isso,
porque ainda não fez?
E nos leva a pergunta:
Se Marcel não pode protegê-la
e aqueles
com os quais você se importa?
Se alguém tentar machucar
alguém que me importo,
- eu o mato.
- Pois bem.
Parece que não precisa
do Marcel.
Talvez você tenha suspeitado
o tempo todo.
Seu amigo Marcel a engana
para fazer o que ele quiser.
E você fica apodrecendo
em um sótão, sozinha...
Enquanto o jovem Timothy
segue em frente com a vida.
Está sentindo?
É seu sangue
começando a ferver.
Seria tão trágico
perdê-lo de novo,
eu gostei tanto
da sua prática com o violino.
- Não ouse machucá-lo.
- Espero que não precise.
Mas isso depende de você.
Deixe-o ir agora!
Devia saber que não me dou bem
com ordens.
Impressionante,
mas não quer lutar, querida.
- Inocentes podem acabar mortos.
- Por favor, deixe-me ir.
A decisão é sua, bruxinha.
Jure lealdade a mim
e o garoto vive.
Fique contra mim...
Devo dizer
que estou impressionada.
Como me encontrou?
Com sua mensagem
e minha audição de vampira.
- Quem são esses?
- Bruxas, magos, tanto faz.
Tem mais deles.
Corra!
Se ganhasse um dólar
a cada confusão
que minha família me coloca...
Rebekah!
Onde ela está?
Onde está a Davina.
Foi encontrar-se com um rapaz
na igreja de St. Anne.
Fique aqui,
caso ela volte.
Mas que diabos?
Hayley?
Tim.
Como assim,
"ela sumiu"?
O que acha
que isso significa?
Há sangue e corpos
em toda parte,
alguém os deixou
em pedaços.
E não há sinal daquela
grávida chatinha.
Continue procurando.
Estou indo.
Não me machuque,
por favor.
Não era a minha intenção.
Mas infelizmente estou sem tempo
para ser bonzinho.
Tim?
Não, por favor.
Sinto muito.
De verdade.
Não queria te prejudicar.
Uma das trágicas
consequências da guerra.
Morte de inocentes.
E a culpa que você terá
que conviver,
tendo o sangue
do jovem Timothy nas mãos.
- Fique longe dele!
- Não vamos nos precipitar.
Afinal, eu posso curá-lo.
Tudo o que precisa fazer...
É pedir.
Por favor.
Para você, Davina,
será um prazer.
Você se esquecerá de tudo
o que aconteceu após o concerto.
Incluindo o fato
de ter visto Davina.
O quê?
Não.
Se ele se lembrar de você,
ele pode começar a procurar.
Se as bruxas souberem dele,
que você tem uma fraqueza,
então o pobre Tim acabará
como uma arma
nessa conspiração terrível
para te controlar, novamente.
Tudo bem.
Levante-se.
Leve o estojo do violino
com você.
Lembrará ter perdido
o instrumento nos bastidores
após a apresentação.
Você deveria
ser mais cuidadoso.
Tudo resolvido.
Agora você me deve
um favor.
Davina.
O que aconteceu?
O que faz aqui?
Eu moro aqui, lembra?
Nossa, você abandonou
sua busca pelo poder
para ajudar a família.
Tirando uma folguinha?
- Quem a raptou, Rebekah?
- Não sei.
O que isso significa?
Quem matou
os agressores dela?
Não sei,
eu tinha uma flecha no coração.
Se não foi Hayley
quem os matou, então...
Que amor.
Talvez seus primos
saibam onde ela está.
Hayley, o que aconteceu?
Conte tudo.
Não consigo lembrar.
Você está totalmente curada.
Sem nenhum arranhão.
Uma das vantagens
de ser lobisomem, lembra?
- Não tão rápido.
- Deixe-a em paz.
É o bebê.
O sangue de vampiro.
O sangue de Klaus no seu corpo
pode curar qualquer ferimento.
Sua própria criança a curou.
Como fugiu?
Você estava sozinha
e desarmada.
Aqueles homens
foram estraçalhados.
Acho que foi o lobo.
Acho que ele quer
me proteger.
As bruxas deveriam
te proteger.
Quando eu encontrar
Sophie Deveraux...
Não foi Sophie.
Foi Agnes.
Tudo bem. Agnes, Sophie.
Para mim é tudo igual.
- Farei um massacre.
- Não se Elijah chegar lá antes.
Elijah?
Você o encontrou?
Ele entrou em contato
e tem um plano.
Tudo o que ele pediu foi
para protegermos você.
Podemos ir
para casa agora?
Quero muito dormir
por alguns dias.
Eu te peguei, amor.
Eu te peguei.
Eu fui muito claro.
Fique sempre de olho
nas minhas garotas.
Suas amiguinhas fogem
da sua festa e a culpa é minha?
Agora vai me mandar
para o jardim também?
Quando ele acordar diga
que um pedido de desculpas
o teria levado bem mais longe
do que essa atitude.
Foi terrível o que aconteceu
na igreja.
Estão dizendo que foi
um vazamento de gás.
Uma pena.
Eu soube que você fez bonito
numa missão hoje.
O que posso dizer?
Quero Elijah de volta.
É tudo o que quer?
Você terá Elijah de volta.
Enquanto isso,
não volte a esse bar.
E fique longe
dos meus caras.
O que foi?
Está com ciúmes?
Eu? Já encontrei
a minha rainha.
Cami, a bartender?
Pare de se enganar,
Marcel.
Ela não passa de alimento.
Algo para te distrair daquilo
que você realmente deseja.
Após todos estes anos
é impossível negar
pois eu estou
bem na sua frente.
Klaus?
- O que está fazendo aqui?
- Tive uma noite bem agitada.
Lembro que você falou algo
sobre pesadelos e insônia.
Acho que posso ajudar.
Posso entrar?
Isso é muito estranho.
Entre.
Espere.
É verdade.
Eu te contei o que aconteceu.
Nunca tinha contado
a ninguém antes.
E você disse algo sobre Sean
sozinho contra seus demônios.
Quando ele matou aqueles homens,
achei que ele estava louco.
Mas e se eram demônios?
E se um vampiro
o hipnotizou?
E se for verdade,
você se dedicaria
para encontrar o culpado?
Sacrificaria tudo
para descobrir a verdade?
- Com que finalidade?
- Como assim?
É por isso que estou
em Nova Orleans.
Cami, quaisquer que sejam
as mentiras no final disso,
só lhe oferecerão
sofrimento.
Nada trará seu irmão
de volta.
Você só terá paz
se esquecer isso.
- Não.
- E seguir em frente.
Não me hipnotize
para esquecer isso.
Se eu permitir que se lembre,
o conhecimento acabará com você.
Sua busca pela verdade
só irá lhe colocar em perigo.
Você não se importa comigo!
Quer que eu esqueça
para me concentrar no Marcel.
Assim posso ser
uma boa espiã para você.
Sim, preciso
da sua lealdade.
E mesmo que pense
que estou sendo egoísta,
o objetivo do meu plano
vai além de mim.
Fora a busca de poder,
estou tentando honrar meu irmão.
E quanto ao meu irmão?
Meu irmão gêmeo?
Nós fomos unidos
a vida inteira.
E eu sei, simplesmente sei,
que ele não enlouqueceu.
E eu preciso saber quem fez isso
e consertar as coisas.
Não.
Não tire isso de mim!
Você não fará nada.
Seu irmão estava doente.
Ele matou aquelas pessoas
e se suicidou.
E foi uma tragédia.
Tudo o que pode fazer
é seguir em frente.
Saiba que seu irmão
encontrou a paz.
E que você não precisa
se preocupar.
Vou descobrir
o que aconteceu.
E quando eu o fizer...
Garantirei que a pessoa
que prejudicou seu irmão...
Sofra.
E quanto a você...
Essa noite,
você vai dormir...
E vai sonhar com um mundo
bem melhor do que este.
Um mundo onde
não existe maldade, demônios.
E todas as pessoas
desejam...
Apenas fazer o bem.
Está tudo bem,
Davina.
Não pretendo lhe machucar.
Mas acho que é hora
de termos uma conversa.