Meus irmãos e eu
somos os primeiros vampiros
de toda a história,
os Originais.
300 anos atrás,
Nova Orleans era nosso lar.
Agora voltamos,
atraídos por uma bruxa
que tenta usar
o filho do meu irmão Klaus
como um trunfo
em uma guerra...
Sabine, diga o que viu.
Como essa visão
foi interpretada?
Seu filho trará a morte
a todas as bruxas.
Mas a busca por poder,
virou irmão contra irmão.
Deixando nossa família
mais dividida que nunca.
Agora que Elijah voltou...
nossa família conseguirá
se unir frente à nova ameaça?
UMA ÁRVORE VENENOSA
É isso que farão
na primeira semana
em que nos unimos?
Um Clube do Livro de Vampiros?
Ler edifica a mente, irmã.
Não é, Elijah?
Sim.
Isso mesmo, Niklaus.
- E que negócio é esse?
- É uma oferenda de paz.
Imaginei que após tanto tempo
dissecando em um caixão,
meu irmão estaria
um pouco faminto.
E eu expliquei ao meu irmão
que perdão não se compra.
Prefiro ver uma mudança
que indique seu pesar
e amadurecimento...
Não essa insanidade.
Não poderia desperdiçá-la,
não é?
Bem, acho
que buscarei a lixeira,
porque estão manchando
um tapete de 200 anos.
É mesmo.
"Eu estava zangado
com meu amigo:
Eu contei minha ira...
minha ira terminou
Eu estava zangado
com meu inimigo:
Eu não contei...
minha ira cresceu
E reguei-a com medos,
noite e dia
com meus medos;
e a iluminei
com sorrisos,
e com suaves
e dolorosas malícias.
E cresceu
dia e noite,
até nascer
uma maçã brilhante.
E meu inimigo
contemplou-a a brilhar,
e ele sabia
que era minha.
Foi até meu jardim
roubá-la.
Quando a noite
havia velado o pomar:
Pela manhã,
alegremente eu vi
meu inimigo esticado
sob a árvore."
Bom dia.
Oi.
Sei que sou a única
na casa que bebe leite,
mas mataria algum de vocês
colocar na lista de compras?
Falando nisso,
adicione alvejante.
Espero que meus irmãos
tenham sido
hospitaleiros com você
na minha ausência.
Na sua ausência...
Como você gosta de chamar,
um modo educado de dizer
que seu irmão colocou
uma adaga no seu coração...
Fui atacada por vampiros
do French Quarter,
tive que morar em uma casa
com um porão secreto
cheio de caixões
e quase fui morta
por bruxas que me convenceram
que meu bebê é o Lúcifer.
Leite.
Eles foram...
Legais.
Seus irmãos foram
estranhamente protetores.
Sei que devo agradecer
a você por isso.
Só estou feliz em ver
que você está inteira.
Voltando
às bruxas assassinas,
tenho algumas preocupações.
Elas são más.
E minha vida ainda está
ligada magicamente
à Sophie Deveraux,
o que não é confortante.
Sim. Acho que está na hora
de cuidarmos desse problema.
Concordo plenamente.
Quanto antes elas se desligarem,
poderemos sair
dessa droga de cidade.
- Quem precisamos matar?
- Provavelmente, ninguém.
Tudo bem.
Potencialmente, todos.
Eu cozinho aí, sabia?
Não seja chata comigo.
Sou a única bruxa
que ainda gosta de você.
Não é como se eu
estivesse tentando salvar
a tradição bruxa
nem nada assim.
Elas mudarão de ideia.
- Só são antiquadas e têm medo.
- Medo de quê?
Sua profecia
sobre o bebê híbrido?
Agnes e seus servos
esquisitos tiveram
um dia e tanto
com isso.
Não posso evitar
o que eu vejo, então...
Se você é psíquica,
sou a Martha Stewart. Saia.
Mas que...
Poesia sobre maçãs envenenadas
de árvores mortas.
Alguém está preocupado
com a paternidade iminente.
Tolice.
Elijah voltou.
Com a presença dele,
os problemas
viram pó de fada
e voa para longe.
Estranho, não me lembro
de nenhum pó de fada
na escuridão do caixão
que fui forçado a aguentar.
O que faz com o livro
de feitiços da mãe?
Em troca
da minha liberdade,
prometi à bruxa Davina
que compartilharia
algumas páginas
do "grimoire" da mãe.
Irá ajudá-la a aprender
a controlar sua magia.
Pensei em começar
com um feitiço de desligamento.
Espere. Quer usá-la
para desligar
Hayley de Sophie Deveraux?
Sophie nos trouxe para cá
sob falsas alegações.
Não queria só que derrubássemos
Marcel e seus servos.
Ela quer recuperar a Davina.
Então ela uniu
a própria causa à nossa
com magia, ameaças
e meias verdades.
Bom, não mais.
A partir de agora, nosso acordo
com Sophie Deveraux
é nulo e sem efeito.
Niklaus, venha comigo.
Quero 5 minutos com Davina.
Precisa garantir
que não me interrompam.
Você fica aqui
e cuida da Hayley.
Quando virei a supernanny?
Mais importante,
quem colocou ele no comando?
Está tudo bem?
Posso pegar
algo para você?
Sei que quer um anel do dia,
garoto. Só um lembrete:
tenho caras
com 80 anos à sua frente.
Entendi.
Desculpe.
Espere.
Você conhece
Klaus Mikaelson.
Pedi para dar carona
a ele algumas vezes
ao hotel
Palace Royale, certo?
Sim, o Palace Royale.
Eu passei lá no hotel
para me desculpar
sobre uma discussão
que tivemos.
Acontece que ele mentiu
sobre morar lá.
Mentiu.
Já ouviu a frase
"Inquieta é a cabeça
que usa a coroa"?
O Senhor dos Anéis?
Não. Shakespeare.
Quando eu era criança,
Klaus me ensinou a ler
aquelas peças,
sempre sobre algum Rei
que ganhou o mundo
mas perdeu sua alma.
Mas agora eu entendi.
Quando tudo já foi dito e feito,
você observa o que construiu
e o que importa
é em quem se pode confiar.
"Deve haver alguém
em algum lugar
em quem possa confiar.
Alguém que fique ao seu lado
para o que der e vier...
Até o amargo fim."
Sam para Frodo,
"A Sociedade do Anel".
Há alguém.
Éramos melhores amigos.
Eu lhe fiz uma promessa.
Entre.
Perdoe-me, pai,
pois eu pequei.
Já faz...
Um ano desde que tive
- uma boa conversa com você.
- Camille.
Está me evitando,
tio K..
Minha sobrinha preferida?
Jamais.
Não minta.
É uma igreja.
Além do mais,
vim por conselho profissional...
Sobre Sean.
O feitiço de desatar nós?
Este é um nó "sanguinem".
As bruxas o usam
como magia representacional.
Se conseguir desatar
a corda usando o feitiço,
dará um passo importante
em direção ao controle.
Este é um dos últimos
feitiços da minha mãe,
requer muito mais poder
do que você imagina.
Se conseguir lançá-lo,
voltarei com outra página...
Um feitiço de sua escolha,
da próxima vez.
Só porque sou
uma masoquista,
fui ao túmulo
de Sean hoje e...
Droga. Eu queria limpar aquilo
antes que você visse.
Espero que não esteja
chateada.
Não me incomodou
nem um pouco.
Esse é o problema,
é por isso que vim.
Dormi como um bebê
essa semana inteira.
Mesmo meu irmão gêmeo
tendo decapitado 9 padres,
há menos de um metro
desse confessionário.
Um cara com quem estou saindo,
Marcel, tem me esnobado.
Saí duas vezes com ele,
e estou mais chateada por isso
do que ver "assassino"
escrito no túmulo do meu irmão.
Está superando, Cami.
Por meses, depois do massacre,
eu não pensava em outra coisa,
e de repente...
Mais nada.
Preciso sentir aquela dor.
Sem ela, eu me sinto...
Quebrada, vazia.
Como se tivesse um culpado
e eu estou deixando-o
se safar.
Escute, se achou um jeito
de desligar isso, não questione.
O único responsável
pelo comportamento do Sean
é ele mesmo.
Acredita mesmo nisso?
Sim.
Eu acredito.
Me solte!
Deixem-na.
Me matar para pegar o Klaus
ou o bebê dele, não é a solução.
Não vou matá-la, Sophie.
Eu estava lá no dia que nasceu.
Sou a última anciã
do nosso coven.
É meu dever
proteger nosso poder,
mas nosso poder não é nada se
o bebê crescer mais de um dia.
O presságio da Sabine
foi claro.
Aquele bebê
trará morte a todas nós.
O que vai fazer?
Meu Deus, não. Agnes, não.
Não faça isso...
- O que diabos foi isso?
- Se eu soubesse.
Parece que fui apunhalada.
O que aconteceu?
Foi a Agnes.
Os homens dela
levaram a Sophie.
Primeiro dia
com você no comando, irmão,
e a bruxa ligada à Hayley já foi
sequestrada por fanáticos.
- Onde ela está?
- Se eu disser, vai matá-la.
- É tão obvio assim?
- Sei que ela é meio maluca
mas ela é nossa última
anciã viva.
Pode não ser nada
para você, mas é para nós.
Só as anciãs podem fazer
feitiços importantes.
Como completar
o ritual da Colheita.
Você sabe disso?
Você ficaria surpresa
com as coisas que eu sei.
Permita-me entretê-la
com a lista de prioridades.
Um, quebrar a ligação
com a sua amiga Sophie
para ela não controlar o destino
da mãe do meu filho.
Dois, convencer meu irmão
a aceitar minhas desculpas
por um mal comportamento
recente.
Três...
Não tem um "três"
O que meu irmão quer dizer
é que a vida dessa anciã,
a Colheita,
ou a magia do seu coven
tem qualquer relevância
para ele.
Agora fale.
Thierry.
Marcel.
Veio me castigar de novo?
Perguntaram se alguma vez
eu já confiei em alguém.
Só consegui pensar
em uma pessoa...
Você.
Então, Thierry, você e eu
teremos uma conversinha.
Sobre Klaus Mikaelson.
Está na hora
da filha do demônio comer.
Queria muito
que não a chamasse disso.
Desculpe,
já escolheu outro nome?
Pegue uma.
A plantação não é boa.
- Como está seu pescoço?
- Estou bem, o que é estranho.
Sei que isso
tem a ver com a Sophie.
Faz um favor,
e não morra no meu turno.
- Ou nunca me deixarão em paz.
- Quando te conheci
- achei que você era uma vadia.
- Por que mudou de ideia?
Ainda acho
que você é uma vadia.
Só aprendi
a gostar disso em você.
É legal você dizer isso.
Lembre disso
quando eu for embora.
Ir embora? Aonde vai?
Só vim para ter certeza
que o Elijah estava bem.
Ele está, e não castigou o Klaus
por apunhalá-lo, então,
vão ficar como unha e carne
e eu terei que limpar a bagunça.
Está na hora de eu voar.
O que foi?
Não sei.
Deve ser enjoo matinal.
Na verdade,
está queimando em febre.
Agnes me deu uma injeção.
Objetos amaldiçoados
foram criados há muito tempo.
Os usamos para não sermos pegas
fazendo magia, pelo Marcel.
Ela usou a Injeção das Dores.
Foi amaldiçoada em 1860...
Pule algumas décadas
e diga o que ela faz.
Tem um propósito...
Matar uma criança no útero,
aumentando a temperatura.
É para um aborto.
Quanto tempo temos
para consertar isso?
Fará efeito hoje à noite.
E acredite, vai funcionar.
Eu a vi usar um parecido
no garoto que ficou louco
e matou um monte de padres.
Quero ter uma conversinha
com essa Agnes.
- Onde posso achá-la?
- Não pode.
Há milhares de lugares
onde ela pode se esconder.
Por isso precisamos desfazer
a ligação entre vocês.
Chega de perigo para ela,
ou para o bebê.
Não. O quê?
Se eu não estiver ligada
à Hayley,
perco a minha vantagem
contra você. Temos um acordo.
Não estamos do mesmo lado,
Sophie Deveraux.
Nosso acordo
não é mais válido.
Isso significa
que está me perdoando?
Sabe que não posso
fazer isso.
Você quebrou
minha regra número um.
Matou um vampiro, T.
Se eu deixar passar,
vou parecer fraco.
Avisei você sobre o Klaus.
É, eu deveria ter escutado.
Ele está na minha cidade
há meses
mas esconde
onde passa a noite.
Quero saber
o que mais ele esconde.
Não escutei você antes,
mas estou escutando agora.
Conte sobre a noite
que te colocou aqui,
e pode acabar saindo
no Carnaval.
Na noite do baile de máscaras
nos mandou bagunçar no Cauldron,
para perturbar as bruxas.
Quando o Max chegou,
foi direto na garganta da Katie.
Você mandou perturbar,
não matar.
Ele é um vampiro novo,
eu ando sob o sol.
Mandei ele parar,
e ele não parou.
Então, eu o parei.
Aquela noite
não sai da minha cabeça.
Acho que o Max
estava hipnotizado.
Não, todos os meus vampiros
tomam verbena.
Não se Klaus o drenou.
Max desapareceu por alguns dias
antes da bagunça, lembra?
T., acharam coisas
roubadas de mim na loja dela.
Já esteve no Jardin Gris?
Não consegue achar sua mão
na frente do rosto lá.
Mesmo assim, foram lá
e depois de alguns minutos
acharam coisas roubadas?
Vá lá. Veja você mesmo.
Mas estou te dizendo,
além do Max
mais alguém do grupo
tem que estar hipnotizado.
Se cuida.
Alguns turistas
desapareceram, tudo bem.
Podemos relevar isso,
sem problemas.
Mas sabe como é difícil
convencer o concelho da cidade
que as janelas da igreja
quebraram por vazamento de gás?
Sr. Prefeito, o que é isso?
Um debate eleitoral?
Marcel passou dos limites,
vou cuidar disso.
É mais fácil falar
do que fazer.
Marcel é
um pequeno guerreiro.
Quem diabos é você?
Meu nome é Klaus.
E vocês são a Facção.
Pilares da comunidade
que mantém o balanço
sobrenatural da cidade.
Eu deveria saber.
Eu criei esse grupo.
Mas na minha época eram piratas
e políticos corruptos.
- Parece que nada mudou.
- Uma coisa mudou.
São só humanos agora.
Vampiros não são permitidos,
principalmente Originais.
Não vim
para me juntar a vocês.
Vim para pedir que esse grupo
use seus recursos
para achar
a bruxa anciã Agnes.
Tudo o que preciso
é um endereço.
E por que iriamos querer
te ajudar?
E se eu dissesse que Agnes
é a resposta do que pergunta
desde que saiu correndo
desta cidade?
Que ela é a bruxa...
que enfeitiçou seu sobrinho,
Sean?
- Precisamos de tempo para...
- Não tenho tempo!
Não gosto que peçam
que eu espere.
Você pode ter
todos os vampiros...
desta cidade
tremendo de medo,
mas, agora, você está lidando
com humanos.
E a não ser que planeje
matar todos nós,
sugiro que faça
o que eu digo.
E nos dê tempo
para discutir.
Algo que gosto
em você, padre...
É que está ciente
da minha reputação
e mesmo assim
continua me contrariando.
É admirável.
Você tem uma hora.
Rastreie essa bruxa.
Registros de telefone...
- Use nossos vigilantes.
- Para o vampiro?
Não. Para mim.
Poderia parar com o drama?
Elijah já está chegando.
Sinto como se estivesse
queimando por dentro.
Só porque carrega um bebê,
não precisa agir como um.
Sei que minha sobrinha
está te curando.
Que diabos ela
está fazendo aqui?
- Estou tentando ajudá-la.
- Ajudá-la?
Você causou
toda essa confusão.
Por que ainda estamos
com ela, Elijah?
Rebekah, deixe-a fazer
o que pode.
Posso saber
como abaixar a febre,
mas precisarei
de algumas ervas.
Farei uma lista.
Tudo bem.
Fico feliz em fazer isso.
Não é a loja da Katie?
Ela deixou a chave
por conta própria,
ou virou
um pegue o que quiser?
O que faz aqui?
Li que se misturar
artemísia com salvia,
dá um bom repelente
de vampiros.
Afasta até os mais
persistentes.
Por que está aqui?
Estou mantendo a cidade segura
de ladrões e vândalos,
mas toda vez que viro...
vejo um Original com a mão
no pote de biscoite.
Para a sua sorte,
seus biscoitos...
estão a salvos
das minhas mãos.
Estou vendo.
Mas lembro de épocas
em que isso era diferente.
Podem ter sido.
Não são mais.
Cânfora, achei.
Vai a algum lugar?
- Você está adiantado.
- Que bom que estou.
Você parece abençoado
na sua vingança solitária.
O problema é...
Preciso de algo da Agnes antes
que a mande para o Criador.
Então proponho um acordo.
Traga-a aqui.
Em troca,
assegurarei que sua sobrinha,
Cami, fique segura.
Odiaria se ela
entrasse no meio disso.
Isso é um absurdo.
Qual a acusação?
Por favor, Agnes.
Sabe que Marcel controla
os vampiros dessa cidade.
Quem acha que comando
todo o resto?
Acredito que procurava
por isso.
Olá, Agnes.
Você fez um acordo com ele?
Depois do que fez com Sean,
faria um acordo com o diabo,
só para vê-la sofrer.
Não pode me machucar.
As bruxas ficarão contra você.
Basta!
Por favor...
Basta.
Não me importo
com as bruxas.
com sua Colheita ridícula.
Só me importo
com essa bagatela.
Desfaça a maldição,
ou lhe mostrarei
coisas piores
que a morte.
Artifícios negros não vem
com um botão de desliga.
A maldição
se baseia na Sophie.
Ela está ligada
a seu bebê.
Só é uma questão de tempo.
Ela está queimando.
Precisamos fazer agora.
Coloque-a na água.
Não vejo como um mergulho
pode ajudar.
Ela está queimando,
e a água,
com a ajuda das ervas,
vai abaixar.
Beba isso, ela precisará
baixar os batimentos.
- E como farei isso?
- Segure-a.
É um remédio natural para baixar
a pressão e os batimentos.
- Não vai funcionar.
- Davina quebrará a ligação.
Só precisamos de tempo.
- Não consigo respirar.
- Respire fundo.
Hayley, olhe para mim.
Respire fundo.
Só concentre-se
na minha voz.
Você ficará bem.
Senti um chute.
Vamos.
- Vamos.
- Elijah...
Quando seu irmão descobrir
que a ligação foi quebrada,
ele matará Agnes.
Sei que não me deve nada.
Mas por favor,
não o deixe matá-la.
Elijah, ela é o único acesso
que temos ao poder.
Prometa-me que vai pará-lo.
Sou eu.
Onde você está?
Não a machuque.
Chegarei em breve.
Eu lhe farei
uma última promessa.
Não deixarei meu irmão
matar Agnes.
Sei que estava me usando
para salvar seu pessoal,
mas tente de novo
e eu te matarei.
O desligamento funcionou.
- Talvez agora...
- Agora não, Rebekah.
- Podemos conversar depois?
- Eu não estarei aqui.
Está parecendo
uma despedida.
Acho que é.
Só voltei a Nova Orleans
para certificar sua segurança.
Você está.
Pensei que poderia
convencê-lo a vir,
mas você ficará aqui
no meio do que Klaus e Marcel
e as bruxas
estão aprontando.
Eu finalmente entendo.
Você nunca vai sair
desta cidade.
Você nunca vai abandonar
o Klaus.
Então você deveria ficar.
Isso que você,
Klaus e Marcel tem,
não quero fazer parte.
Só quero ser livre.
Então vá.
Você é livre.
Rebekah...
Duas vezes na mesma noite.
Ao que devo o prazer?
Chame-me de antiquada,
mas acredito
que despedidas
são melhores pessoalmente.
Agora que tem Elijah
de volta
vocês dois vão esconder
a calda e partir.
Garota esperta.
Tenha uma ótima vida.
Ele vai ficar,
e não estou fugindo,
estou saindo
de um navio naufragando.
Dizem que a cidade
está afundando
desde que eu era um garoto.
Ela não vai a lugar algum.
Que tal uma bebida
para a viagem?
Por quê?
Para me embebedar
e me convencer a ficar?
Por que mais viria aqui?
Vim dizer adeus.
Então diga.
Até mais.
Você é um artista e tanto,
Agnes...
mas adivinha...
Eu também sou.
Sabe, me contemplei
deixando pedaços de você
depostos artisticamente
nos túmulos da sua família.
Isso deixaria
uma mensagem adequada.
Não toque na minha família.
Deixe-a.
Dei minha palavra.
Você costuma dar
a sua palavra
nas horas mais erradas,
irmão.
Fizemos as coisas do seu jeito
o dia todo.
Vamos. Só uma mordida
e pronto, Agnes.
Ela merece.
Niklaus, não faça
mais nenhum movimento.
Você pediu meu perdão.
Te darei o perdão...
mas não me faça passar por cima
da minha palavra.
Meu nobre irmão.
Que tal isso
como um crescimento pessoal?
Ainda assim, é a sua cara
estragar minha diversão.
Não necessariamente.
Eu jurei que você
não iria morrer
pelas mãos do meu irmão.
Eu não disse nada...
sobre as minhas.
Ninguém machuca minha família
e vive.
Ninguém.
Fiquei longe dessa casa
por quase 100 anos
e você não mudou nada
no meu quarto.
Acho que eu esperava
que um dia você voltaria.
Embora, imagino que não sejam
confortáveis
como aquelas camas
no Palace Royale.
Elas são bem confortáveis.
Estou faminta.
Maçãs não combinam comigo.
Eram suas favoritas
um tempo atrás.
Sim, elas eram.
Levava uma surra se as comesse
trabalhando naquela plantação,
até as estragadas.
Agora elas só me lembram
de quando eu não podia
ter as coisas.
Agora você pode ter
o que quiser.
Venha comigo.
- E ir aonde, Rebekah?
- Aonde quisermos.
Podemos construir um lar
juntos,
podemos deixar Klaus
e esta cidade para trás
e aqueles vampiros órfãos.
Aqueles vampiros órfãos
são minha família
- e esta cidade é a minha casa.
- Era a minha também.
- Eu parti.
- Você fugiu.
Eu fiquei.
Esse império prospera
por minha causa
e você quer que eu fuja?
Um homem não foge
de sua casa.
Vivi muito mais
do que você, Marcellus.
Vi reis surgirem
e caírem...
Se existe uma coisa
que eu tenho certeza
é que não importa
o quanto impérios cresçam
eles não são nada...
se não tiver com quem
compartilhá-los.
Se quer Nova Orleans...
fique com ela.
Não estarei aqui
para impedi-lo.
Onde ele está?
Tentei encontrá-lo o dia todo.
Marcel sabe
que Niklaus mentiu
sobre onde ele mora.
Não sou protetora dele,
Josh.
Tudo bem. Só peça
para ele me ligar, por favor.
Está bem.
Que diabos, Josh?
Olá.
Sou o Marcel.
Acho que não
nos conhecemos.
O que está fazendo aqui?
Lembra da promessa
que eu te fiz?
Promessa?
Não.
Sim.
Você me prometeu
que descobriria
o que aconteceu com Sean.
E mantenho minha palavra.
O comportamento
do seu irmão gêmeo
não nasceu de causas
naturais.
Uma bruxa o enfeitiçou
para cometer os assassinatos
e depois se matar.
Eu sabia.
Eu sabia
que ele não era louco.
Quem é essa bruxa?
Não precisa se preocupar
com ela.
Ela já pagou suas ações
em sangue.
O quê?
Você matou alguém?
Tive uma participação, sim.
Perdoe-me
se estou um pouco surpreso
- com sua reação.
- Como eu deveria reagir?
Me fez ser culpada
em um assassinato vingativo
- que eu nunca pedi.
- Estou vivo há milhares de anos
e, posso assegurar,
muitas pessoas morreram
por bem menos.
Além disso,
você pode encontrar conforto
na verdade.
Verdade?
Você me hipnotizou.
Me fez ficar em paz
com algo
que deveria estar me acabando
por dentro.
Eu não sei como,
mas irei desfazer
seja lá o que for
que tenha feito comigo.
E quando eu o fizer,
você vai desejar
nunca ter me visto.
Onde esteve?
Não está bravo com o que houve
na outra noite, está?
O que aconteceu é passado.
Cami é toda sua
se estiver interessado.
Estou sentindo que agora
não é o momento
para eu iniciar
um relacionamento.
A vida se trata de tempo,
sabe?
Falando nisso,
passei na sua casa mais cedo
para lamentar
com uma bebida,
mas devo ter confundido
as coisas.
O Palace Royale não combina
comigo.
- Me mudei semanas atrás.
- Não.
Digo, seu outro lugar.
Hayley.
Lugar interessante
para guardar as raízes.
Na mesma plantação
em que eu era escravo.
Acho que é por isso
que nunca me convidou.
Que rude da minha parte.
Falarei com o Elijah.
Tenho certeza
que ele adoraria
convidar você e Davina
para a noite...
especialmente depois de ter sido
um anfitrião tão bom com ele.
Bom.
Estou ansioso por isso.
Adeus significa adeus,
Elijah.
Ela está com você?
De que diabos está falando?
Hayley se foi.
Onde ela está?
O quê?
Marcel esteve aqui.