Anteriormente...
Esta cidade já foi meu lar.
Quero de volta.
Nossa comunidade
está sob ataques.
Bruxas poderosas ressuscitadas?
Isso é a Colheita.
Quatro garotas deveriam
morrer e renascer.
Alguém lançou esse poder.
Acredito que quando se ama
alguém e é recíproco,
você se torna vulnerável.
Celeste morreu
por minha culpa.
Agradeceria se me chamasse
pelo meu nome verdadeiro:
- Celeste.
- E quanto a Hayley?
Minhas traições não prejudicará
essa família como o que sente.
Essa faca possui todo o poder
que colhi dos vampiros.
- Será pior do que matar.
- Pronto para a última oferenda?
Alguém me ajuda!
Obrigado a todos por virem.
Significa
mais do que posso dizer.
Nos juntamos hoje
para a primeira missa
da nossa recém aberta igreja.
St. Anne finalmente volta a ser
o coração da nossa comunidade.
Onde podemos
congregar unidos.
Aqui, agora, nos juntamos
para louvar a Deus,
e agradecer.
Os eventos ocorridos
em nossa igreja foram trágicos.
Algum problema?
- Não.
- Então, preste atenção.
Devemos aparentar
ser fiéis devotos.
E é essa esperança
em nossos corações
e a ajuda
de muito benfeitores,
que nos permite
estar aqui hoje.
Então, nos reunimos
com o espírito renovado,
fortalecido, e comprometido
com os ideais da paz e amor.
- Amém.
Cada túmulo é bem cuidado.
As famílias honram
os mortos com afeição.
Tem alguém aí?
Esse túmulo pertence
à família Deveraux.
É conhecido no Quarter
pela conexão com bruxaria.
Por favor, ajude-me.
Se olharem de perto,
esses tijolos frescos
nos diz que alguém da família
faleceu recentemente.
Deixe-me sair!
Olá, Monique.
Bem-vinda de volta
à terra dos vivos.
S01E13
Crescent City
O que é?
O que está acontecendo?
É um milagre.
Monique?
Você está viva.
Missa adorável nessa manhã,
Padre. Muito inspiradora.
Eu não esperava
que viessem.
Esperávamos pela posição
dos seus contatos
sobre a recente
invasão do Haiti.
Meus homens estão atentos.
E não há nem sinal
do seja lá qual é o nome dele.
Ele se chama Papa Tunde.
Ele está por aí,
com o poder que absorveu
dos que estavam no Jardim.
Então, é melhor ficar
um pouco mais atento.
Ou eu poderia ficar de fora
dessa guerra se formando
entre a sua espécie e a dele,
antes que eu...
Queria parabenizá-lo
pela reabertura da igreja.
Vejo que não é uma boa hora.
Foi bom te ver, Marcel.
Cami.
Não olhe para mim.
Eu tentei mandá-la embora.
Sim, Diego.
O que tem para mim?
Recebemos
uma entrega especial.
Se importaria de explicar?
Os problemas
com as bruxas acabaram,
ou só estão começando.
Marcel.
Padre.
Que Deus esteja contigo.
Obrigado.
Que Deus esteja...
Duvido disso,
mas agradeço a intenção.
Bastiana.
Mande lembranças
ao seu sobrinho Sean,
quando o vir no inferno.
Quer alguma coisa,
irmão?
Uma lente de aumento,
um cano, talvez?
Tem uma teoria
para compartilhar, Niklaus?
Quando as bruxas
ameaçavam alguém,
matavam uma galinha,
e deixavam na porta.
Essa é uma galinha bem grande
e ameaçadora, não acha?
Papa Tunde derrotou
Rebekah facilmente,
quase nos pegou também.
Se ele era para ser
a grande ameaça contra nós,
por que deixá-lo morto
na nossa porta?
Como vocês estão animados.
Escutem, uma garota literalmente
explodiu de um túmulo hoje,
durante a excursão
da Sabine pelo cemitério.
- Era a Monique Deveraux.
- O quê?
Os turistas acharam
que era ensaiado,
mas as bruxas comemoraram
como se fosse um milagre.
Talvez seja.
A esperança estava perdida,
mas uma garota da colheita
ressuscitou.
É assim que traremos
a Davina de volta.
Matando quem pegou
o lugar dela.
Tenho um teoria
de quem poderia ser...
Celeste.
Quer dizer, tem que ser.
Davina tentava nos falar.
Ela estava desenhando a Celeste.
Estava nos avisando
que um grande mal estava vindo.
Primeiro o Papa Tunde retorna
para o acerto de contas.
Agora, sua amante morta
voltou.
Não são bruxas atacando
vampiros.
Estão declarando guerra
contra nós.
Não é cedo para uísque, é?
Considerando as travessuras
e trapaças das bruxas.
É cedo demais
se for dirigir.
Engraçado, não planejo
ir a lugar nenhum.
Ela não está segura aqui.
Precisa levá-la
para a casa da plantação,
até que isso acabe.
Está preocupado com a Hayley,
ou se pode confiar em mim?
Justamente porque confio em você
que estou pedindo isso.
Uma ideia brilhante...
Por que não a deixa decidir?
Por que está decidindo
o futuro dela?
Você sabe o porquê.
Então, talvez deveria
leva-la você mesmo.
Isso não me tornaria o hipócrita
que me acusou de ser?
Rebekah, não posso mudar
os meus sentimentos.
As minhas ações,
entretanto...
Você, bondosamente,
faria isso por mim?
Você sabe que mamãe loba
ama que mandem nela.
Ela não vai gostar,
mas farei isso por você...
Para acabar com essa briga boba
entre nós.
O que acha
que está fazendo?
Escute, todos estão procurando
por bruxas ressuscitadas.
Acho que vi
uma na igreja...
- Genevieve.
- O quê?
Não tenho certeza.
Só a vi de relance.
Estive com o Klaus desde então.
Mas parecia ser ela.
Nós sabemos que ela teria
um motivo para querer voltar.
Muitos assuntos inacabados.
Muitos segredos
que não queremos que descubram.
Preciso levar a Hayley
para a plantação.
Você precisa achar
a Genevieve e acabar com isso.
Acabe como fizemos
da última vez.
Chá, por favor.
- Estou ocupada.
- Cami, me escute.
Fui à sua reinauguração
porque queria fazer as pazes.
Então te vejo conversando
com o Klaus à vista de todos.
Como se fossem
negócios normais no Quarter.
São negócios normais.
Pelos últimos 3 séculos,
os O'Connell tentam
manter a paz.
Poupe-me da história da família.
São mentiras e mais mentiras.
Cami, sirva-me uma bebida.
Tenho que te contar
uma coisa.
Tio Kieran,
o que há de errado?
Estou com problemas.
O que aconteceu
com o seu irmão Sean
- vai acontecer comigo.
- O quê?
Eu fui...
Eu fui enfeitiçado.
- E não sei quanto tempo tenho.
- Espere! Eu conheço alguém.
- Deve haver um antídoto ou...
- Cami.
Preciso que prometa-me algo.
Quando eu piorar,
preciso que você fique
bem longe de mim.
Não! Não!
- Deve haver alguma forma.
- Claro que há.
Se quiser salvar
a vida do seu tio,
tudo que deve fazer
é pegar isso...
E cravar no coração
de Klaus Mikaelson.
Achei que teria que te arrastar
aos trancos e barrancos.
Pois é, todos querem proteger
eu e o bebê, certo?
Estou do seu lado, lembra?
Qual o problema?
Hoje será lua cheia,
Rebekah.
E daí? Está grávida.
Não pode se transformar.
Sim, mas eu queria convidar
algumas pessoas para cá.
Claro.
Todos os bravos lobos americanos
estarão peludos e afiados hoje
e seus parentes
amaldiçoados serão...
Humanos, mas só
por algumas horas
e não serão até a próxima
lua cheia, então...
Pedi ao Josh para levar
meu recado à Eve no Bayou.
O Josh não morreu ainda?
Bom para ele.
Amo histórias
de sobrevivência.
Quem diabos é esse?
Barris lá trás, certo?
Certo...
Acho que não pediria permissão
para uma bebedeira.
Vocês me querem segura, ótimo.
Farei o que me disserem.
Serei a donzela
na torre de vidros.
Mas essa é a única noite
que poderei ver a minha família.
Você pode me dedurar,
me mandar ir para o quarto
ou me ajudar a fazer
uma grande festa.
Elijah.
A que devo o prazer?
Minha família precisa
de um aliado em meio as bruxas
e você já nos ajudou
no passado.
Talvez podemos evitar
um conflito desnecessário.
Talvez aceitariam um acordo
se for com o nobre Elijah.
Mas não haverá chance
se Klaus estiver envolvido.
Então é isso?
Quer meu irmão fora daqui?
Estou te falando
o que elas querem.
Meu povo está com medo,
desesperado, mas não são burros.
Você terá uma sobrinha.
É lógico que quer discutir
como tirá-lo da cidade.
Vamos dar uma volta.
Pode me levar
para os seus famosos passeios.
Deveria comer depois de tudo
o que você passou.
Eu estava morta.
Mas está aqui agora.
Tia Sophie, o que aconteceu
com a mãe?
Sua mãe te amava muito.
Ela tinha fé que poderia usar
magia para completar a Colheita
e ter você de volta.
E enfim,
ela sacrificou-se por isso,
pelas bruxas e por você.
Você tem a mesma fé?
Eu perdi a minha fé.
Depois percebi
que se não cresse,
eu perderia você.
Tentei recuperá-la.
De verdade.
Monique Deveraux.
Todos no Quarter
estão falando de você.
Clássico. Você matou a mãe dela
e agora vem nos ameaçar?
Não vim ameaçar ninguém.
O que você quer, Marcel?
Houve mais três garotas
sacrificadas na Colheita.
Quero trazê-las de volta.
Está brincando?
Você não se importa
com essas garotas.
Você quer apenas a Davina,
para usar o seu poder.
- Só quero vê-la viva.
- Ele está falando a verdade.
- Como sabe disso?
- Eu posso sentir.
Ele é leal a ela.
Está aqui para ajudar.
Recebi seu recado.
Onde está o Kieran?
No sótão,
descansando e rezando.
Ele vai enlouquecer
e morrer, não vai?
Assim como o Sean.
E continuaremos
com essa briga estúpida,
porque ele mentiu para mim
sobre as bruxas e os vampiros.
E sobre você.
Camille...
Posso ver
porque me odeia.
Verdade seja dita,
fiz algumas coisas terríveis.
Mas as mentiras do seu tio
foram para proteger você.
Ele é um homem bom.
Tem um coração fiel.
E ele é a sua família.
Quanto a essas bruxas,
o ataque ao Kieran é a prova
de que elas são inimigas.
Estamos unidos nessa.
Klaus...
Essa é a faca
do Papa Tunde.
Uma bruxa me deu ela.
Disse que causa dor e tormento,
até mesmo a um Original.
Se eu a cravar em seu coração,
ela curará o Kieran.
E mesmo assim
você recusou a oferta.
Talvez se eu fosse como você,
faria isso.
- Mas não sou...
- Um monstro.
Não sou idiota.
Se uma guerra se aproxima,
quero estar do lado campeão.
Veremos o que fazer para salvar
o seu tio, pode ser?
Olá novamente.
Estou ansiosa
para te conhecer.
Só pode estar brincando.
Um vampiro tentando reverter
o feitiço de uma bruxa em você.
E esse é o copo
que encontrará sacrilégio.
- Tem certeza que funcionará?
- Não muita.
Mas tentarei hipnotizá-lo,
reprimindo o feitiço da Bastiana
e se o bom Padre tiver usado
verbena, então...
O faremos sangrar.
- Não disse que seria prazeroso.
- Faça o que tem que fazer.
Pelo amor de Deus, Marcel.
Se não me ligar
para me atualizar,
eu mesmo te matarei.
Peço perdão, mas...
Esperava alguém
mais vestido.
Você é um deles, não é?
- Um Original.
- Sim.
Deveria falar isso
com mais respeito.
Suponho que esteja
procurando a Hayley.
Ou eu posso conversar
com você.
Sou o Oliver.
Ainda não sei
o seu nome.
Sou a Rebekah.
Hayley, a festa
vai começar.
Você tem poder para encontrar
essas bruxas?
Sei que a Colheita
foi um erro épico,
mas ainda posso fazer
esse feitiço.
Antes de eu fazer isso...
- Precisamos fazer um acordo.
- Que acordo?
Se eu trair essas bruxas,
elas virão atrás de mim.
E se eu for pegar,
estou morta.
Eu disse que te protegeria.
Se pudesse fazer isso,
não precisaria de minha ajuda.
O Quarter não é seguro.
Vampiros de um lado
e bruxas do outro.
Nem pensar que deixarei
Monique no meio disto.
Para tirá-la daqui,
precisarei de dinheiro.
Temos um acordo?
Encontre as bruxas.
Darei tudo
que você precisar.
Qual é!
Pode fazer melhor que isso.
Desculpa.
Estou cansada esta noite.
Não, não.
Não é uma noite
para ficar cansada.
É para celebrar.
Aproveitar as poucas horas
que nos resta.
Abrace os amigos
e familiares...
E dance...
até se acabar.
Duvido que nos convidou
esperando por nós.
Você é a Hayley.
Sou Jackson.
É bom te ver de novo.
Você é o lobo que anda
me observando.
Tenho que cuidar de você.
- Carga preciosa e tudo mais.
- Certo.
Tem que proteger
o bebê milagroso.
Não.
Não foi o que eu quis dizer.
Eu não me importo
com o bebê.
Foi mal.
Isso soou estranho.
Tipo,
claro que eu me importo.
Você é uma Labonair.
Um bebê é
muito importante.
Mas pessoalmente...
- Meu interesse é em você.
- Você nem me conhece.
Nosso pais se conheciam.
Eles são parecidos, mas não
da mesma linhagem.
Sabe como a hierarquia
na matilha funciona,
todos tem o seu objetivo...
Nós tínhamos
o nosso também.
Que objetivo era esse?
Você deveria ser
minha esposa.
Essa parte da cidade
é uma das poucas partes
onde a arquitetura original
francesa permanece.
A maioria foi destruída
em 1700,
quando a cidade queimou
pela primeira vez.
Estou te cansando?
Surpreendente
você pensar isso,
não é todo dia que alguém
me pede para trair meu irmão...
Celeste.
Como você sabe?
Enquanto Davina desenhava
suas visões...
Cheguei a imaginar que sua
presença estava perto.
E quando Sophie descobriu
que não havia mais magia
em seus restos...
Eu me perguntei...
Se realmente poderia
ter enganado a morte,
usando seu poder para colocar
sua essência em outro corpo?
E se poderia,
em quem?
Então lembrei-me...
Da amável... Sabine.
Vai continuar
me seguindo, Elijah?
- Ou quer conversar?
- Sabe quem eu sou.
Vampiro Original,
sempre de terno.
Suas visões
do filho do meu irmão,
precipitou a morte
da última anciã do seu clã...
Diga-me o que viu.
Garantiu que a Colheita
não pudesse ser completada...
Ao menos que você
estivesse no controle.
Você está fazendo
algo muito bem planejado.
Para quê?
Elijah...
Meu amor perdido...
Depois de todo esse tempo...
Você não compreende?
Eu morri por causa do Klaus.
E mesmo depois de suas
mentiras vingativas,
culpando as bruxas,
você estava com ele,
tudo por causa do seu lema:
"Para sempre e eternamente."
- O que fez comigo?
- É um feitiço simples.
Não se preocupe.
Não estou aqui para matá-lo,
Elijah.
Estou aqui para te mostrar
os seus erros.
"Para sempre e eternamente"
foi o maior erro de sua vida.
Beba.
Vai curar sua ferida.
Acho que já sofreu
o suficiente.
Você vai superar
o que as bruxas lhe fizeram.
Vai resistir aos impulsos
sombrios de seu feitiço.
Funcionou?
Como sei que funcionou?
Tudo que sei
é que a verbena saiu
e eu estou a mercê
desse assassino.
Aposto que acha isso
engraçado, não é?
Sinto muito.
Não sei porque disse isso.
Acho que isso
é nossa resposta.
Espere, Klaus,
onde está indo?
O que faremos?
Vou encontrar a bruxa
que fez isso.
E depois farei o que faço
de melhor.
Estou mais fraca
do que pensei.
Quer o acordo, Soph?
Se vira.
Estou com pressa.
Certo.
Está funcionando.
Só tem um.
Preciso dos três.
Estou fazendo
o meu melhor.
- Continue.
- Ou não.
Quem precisa
de um feitiço localizador
quando tudo que preciso
está bem aqui?
Não! Monique!
Envenenou-me
com um beijo.
Pelo menos não perdeu
seu senso de ironia.
Podemos ter tempo
para mais.
Mas primeiro, irei curar você
do seu maior defeito...
Essa devoção absurda
por sua família lunática.
Sua revolta é comigo.
- Se voltou para se vingar...
- Eu terei minha vingança.
Começando pelo Klaus.
Ele sentirá dor e o tormento
como nunca sentiu antes.
Ao menos que escolha
salvá-lo, claro.
Então será a Rebekah,
sua trágica irmã.
Ela está prestes
a entrar em uma confusão.
Pode salvá-la.
Mas isso deixará
a Hayley em perigo.
- Não. Não...
- Pobre garota.
Ela não tem ideia do quão
perigoso é amar você.
Deixa para lá.
Enfraquecido
com o meu feitiço
não será capaz
de salvar a todos.
Vai se recuperar na hora certa
para escolher um.
Quem será?
Não posso esperar
para descobrir.
Bruxas
do French Quarter...
Tenho comigo...
Monique Deveraux.
Seria vergonhoso
eu ser forçado a mandá-la
de volta para a morte,
que ela acabou de escapar.
Caso desejem evitar isso...
Tragam-me
a bruxa Bastiana.
O que acha
que está fazendo?
Estou negociando.
Sabe as regras.
Não machucamos crianças.
Poupe-me da hipocrisia
de seu código moral.
Isso não lhe impediu
de matar a mãe dela.
Bastiana!
Sei que está por perto.
O fedor de bruxas
paira no ar.
Escutem-me...
Irei matar essa garota...
com a lâmina que fizeram
para mim.
Não irei repetir.
Não matamos crianças.
Eu decido quem vive
e quem morre aqui, Marcellus.
Eu assumo daqui.
Sei que é muito
para compreender.
Você acha?
Só queria conhecer
minha família.
Jamais imaginei conhecer
meu marido arranjado.
Acho que não sabe nada disso
porque ninguém te ensinou.
Os Crescentes não são
qualquer matilha.
A linhagem
vem desde o começo.
Duas famílias,
a sua e a minha.
Acho que isso faz de nós
como realeza.
Está brincando, certo?
Se você é da realeza,
onde está o trono?
Nova Orleans
era nossa cidade.
E perdemos tudo
por conflito interno.
Os vampiros
vieram atrás de nós.
Se fôssemos unidos,
podíamos enfrentá-los.
Nossos pais decidiram unir
as duas linhagens.
Nós fomos "prometidos".
Desculpe.
Isso é ridículo.
As coisas não aconteceram
como pensavam.
Nosso bando cometeu um erro
com os vampiros
quando nos recusamos
a recuar.
E Marcel fez uma bruxa
nos amaldiçoar.
Somos os últimos
da linhagem, Andrea.
Ou Hayley,
como preferir ser chamada.
Essas pessoas
vão te seguir.
Você pode ajudá-las.
Você e o que representa.
E o que é isso
exatamente?
Um tempo diferente,
quando nós revidávamos.
Depois de tudo que passou
para nos encontrar...
Você que vai romper
a maldição.
Do que está falando?
Sua amiga bruxa.
Disse à Eve que vinha aqui hoje
nos libertar.
Espera.
Que amiga bruxa?
Desculpe.
Eu gosto de você,
mas foi o acordo que fizemos.
Que acordo?
Com quem?
Hayley.
Elijah, algo está acontecendo
com as bruxas.
Escute.
Você estava certa.
Celeste está de volta.
Niklaus, Rebekah.
Estão todos em perigo.
O que está havendo?
É uma armadilha.
Não fiz acordo com bruxas.
- O quê?
- Precisa encontrar a Rebekah.
E fique com ela
até eu chegar.
Elijah, é um feitiço.
Estão nos prendendo.
Sabe o que fazer.
Temos que sair daqui.
Aqui.
Respire por isso.
- Onde está Rebekah?
- Não sei.
Saiu com um deles.
Elijah, meu amigo
está lá dentro.
Em pé.
Ajude-me.
Faz tanto tempo,
Rebekah.
Vou me divertir
com isso.
Perdeu alguma coisa?
Você não vai
me fazer mal.
Sou a única que pode tirar
a maldição da família da Hayley.
E Genevieve sabe
onde está sua irmã.
Bastiana colocou Klaus
em um lugar seguro.
Está sofrendo muito,
devo dizer,
e tudo porque escolheu salvar
a lobinha
ao invés
de seu próprio sangue.
Que final horrível...
Para sua família
patética e doentia.
Acho que "para sempre"
não significa "eternamente".
Eu preciso ir.
A lua.
Escute, Jackson...
quero agradecer por me proteger,
não apenas hoje.
Sonho em te encontrar
desde pequeno.
Mas jamais imaginei
que seria assim.
Não vou parar até achar como
quebrar a maldição.
Prometo.
Vamos, vamos.
Klaus, onde você está?
Sr. Mikaelson está
atualmente indisposto.
O que aconteceu?
O que você fez?
Não fiz nada.
Alguém completou sua tarefa
por você.
Se tivesse o que queria,
talvez meu tio...
Vai morrer em breve,
com muita agonia.
Você falhou em cumprir
sua parte do acordo.
Escolheu ficar ao lado
do mal,
assim como seu tio fez
antes de você.
Mas encorajado.
A punição dele o espera
por tentar impedir a Colheita.
O sofrimento
vai purificá-lo.
Você deve aprender
a lição, menina.
Opor-se a nós é opor-se
à ordem natural.
Por escolha
ou por força,
as bruxas do French Quarter
se erguerão de novo.
Procuramos ele
por tudo.
Vasculhamos o Caldeirão,
o cemitério...
Onde quer que ele esteja,
não é no Quarter.
Marcel!
Onde está meu irmão?
Coloquei meus homens
procurando-o.
Elijah!
Klaus teve um momento clássico
de ira, quebrou meu pescoço,
tentou enfrentar
um clã de bruxas sozinho.
Ele foi derrotado.
Não sei onde ele está
nem como encontrá-lo.
Também pegaram
a Rebekah.
Cada um de vocês
vai me ajudar
a encontrá-los.
Vou matar todas.
- Vamos. Temos que ir.
- Não quero ir.
Monique, isso não está
em discussão.
Acabei de apunhalar
um Original.
Ele vai me matar
assim que se recuperar.
Olha...
Sinto muito,
por tudo.
Devia ter ido atrás de você
antes dessa Colheita.
Mas ainda pode ter
uma vida normal,
uma sem essa bagunça
de bruxas loucas.
Mas sou uma bruxa.
E não quero ir.
Monique?
Os ancestrais disseram
que você não tinha fé.
Eu esperava
que estivessem errados.
Eu devia ter esperado.
Monique...
Você tentou impedir
a Colheita.
Por favor,
não faça isso.
Agora quer fugir
quando precisamos ficar e lutar.
Por favor.
Estou implorando. Não...
Quatro de nós,
quando retornarmos,
teremos poder para tirar
os vampiros da cidade.
E vamos matar todos...
que não mantiverem a fé.
Monique...
Por favor.
Você devia
ter acreditado.
Pare.
Por favor.