No decorrer
da minha longa vida,
passei a acreditar
que estamos ligados
a quem compartilhamos
sangue.
E como não podemos
escolher nossa família,
essa ligação pode ser
a nossa maior força.
Ou nosso maior
arrependimento.
Essa triste verdade
sempre me assombrou.
RIO MISSISSIPI,
300 ANOS ATRÁS
O que acha que é?
Sem estandarte,
sem bandeira...
Apareceu do nada...
Um navio milagroso.
Por que ele está parado lá?
Acho que temos que descobrir.
Onde está todo mundo?
Desertaram.
O que faz qualquer coisa
não ter dono.
Peguem o que quiserem.
O que acha disso?
Abra-os.
Que diabos?
Olá.
É tão bom ver um rosto bonito
depois de tanto tempo.
- Posso devorá-lo, irmão?
- Prefiro que não o faça.
Não precisa ter medo.
Você vai fazer exatamente
o que eu mandar.
Você não se lembrará
de nada.
Não me lembrarei de nada.
Tivemos uma longa viagem,
na qual, infelizmente,
perdemos toda a tripulação.
Portanto, peço
que transporte gentilmente
nossos pertences
para a terra.
- Que tipo de demônio vocês são?
- Somos vampiros, querido.
Os vampiros originais.
Rebekah, Elijah.
Nossos irmãos Kol e Finn,
que descansem em paz.
Estamos guardando
o melhor para o final?
E nosso meio-irmão,
Niklaus.
Ignore-o.
Ele é um monstro.
Fugimos da Europa
e sobrevivemos aos mares.
Queria que eu chegasse faminto
na nossa nova pátria?
Niklaus, seus modos são,
como sempre, únicos.
Senhor, poderia ser gentil
e nos dizer onde estamos?
Na colônia francesa
de Louisiana.
Nas margens de uma cidade
chamada Nova Orleans.
Muito obrigado.
Recomendo que achem
ajuda para a bagagem.
Minhas sinceras desculpas.
O que o trás
a Nova Orleans?
- Eu costumava viver aqui.
- Sério? Quando?
- Parece que 100 atrás.
- Acabei de me mudar.
- Por que voltou?
- Meu irmão está aqui.
Temo que ele tenha
se metido em algum problema.
- Diz isso como se fosse comum.
- Ele é complicado.
Desafiador, mal-educado
e pouco temperamental.
Não compartilhamos
o mesmo pai.
Claro que isso nunca
me incomodou,
mas meu irmão
tem um grande ressentimento.
Ele nunca se sentiu aceito.
E ele tem um grande histórico
de entrar em apuros.
E acho que você
sempre o tira deles.
Que tipo de problema
ele se meteu?
Ele acredita que há pessoas aqui
conspirando contra ele.
Nossa...
Narcisista e paranoico.
Desculpe.
Bartender com um diploma
de psicologia.
Totalmente clichê.
Escute, Camille.
Procuro por alguém que pode
me ajudar a encontrá-lo.
Ela trabalha aqui.
Jane-Anne Deveraux.
Sabe onde a encontro?
Não, mas conheço
alguém que pode ajudar.
Bem-vindos a New Orleans
e a joia da cidade crescente.
O French Quarter.
Jazz e jambalaya.
Romance e poesia.
Sem mencionar as coisas
que pode se esbarrar à noite...
Monstros que se alimentam
de sangue humano.
Espíritos vingativos
dos mortos.
E, minha parte favorita,
as bruxas.
Aqui temos a loja de vodu,
Jardin Gris.
Entrem.
Procurem um feitiço.
Vai continuar
me seguindo, Elijah?
- Ou quer conversar?
- Você sabe quem sou.
Vampiro original,
sempre de terno.
Você e sua família
são famosos entre as bruxas.
Principalmente com o retorno
de seu irmão a cidade.
Ele só veio
porque soube
que uma bruxa
conspira contra ele.
Uma chamada
Jane-Anne Deveraux.
Se ele procura por Jane-Anne,
está um pouco atrasado.
Está dizendo
que ela está morta?
Venha.
A irmã dela, Sophie,
vai querer conversar com você.
Aquela é Jane-Anne?
Morta em público,
aos olhos de todos.
Somente bruxas vêm aqui.
Agora, a irmã dela
veio buscar o corpo.
O espírito não
pode descansar
até que seja devidamente
enterrado no cemitério.
Por favor, diga que meu irmão
não teve nada a ver com isso.
Não, Jane-Anne morreu porque
foi pega praticando magia.
Como assim,
"pega praticando magia"?
Quer saber quem
matou Jane-Anne?
Está prestes a ver um pouco
de Marcel em ação.
O vampiro Marcel?
Tudo mudou desde que sua família
se foi e Marcel também mudou.
Estou lhe pedindo,
fique escondido.
Se ele souber
que uma bruxa guiou
os Originais de volta a cidade,
nós seremos massacradas.
Ora, ora, ora.
O que temos aqui?
Preciso dizer, Soph.
Essa esquina não se mostrou
um bom lugar
para sua família hoje.
Há meia hora tivemos
que ensinar algo à sua irmã.
Só queremos enterrá-la,
Marcel.
Deixe-nos em paz.
Nunca disse
que podiam transportá-la.
Na verdade,
deixei aqui por uma razão.
Mandar uma recado.
Se alguém está pensando
em fazer alguma rebelião,
minhas regras dizem
que bruxas não podem
praticar magia no Quarter.
E, mesmo assim,
um passarinho me contou
que Jane-Anne estava cozinhando
algo magicamente delicioso.
E tem mais uma coisinha.
Meu velho amigo,
o híbrido Klaus,
simplesmente
apareceu do nada.
Procurando,
dentre todas as pessoas,
Jane-Anne.
- Sabe o motivo?
- Eu não sei.
Bruxas não se envolvem
em assuntos de vampiros.
Seria burrice mesmo.
Com certeza.
É o seguinte...
Volte para o restaurante.
Cozinhe um pouco
daquele gumbo famoso.
E mantenha
os turistas felizes.
- Levem o corpo.
- O quê?
Não, pare!
Marcel!
Vou ficar com o corpo
de sua irmã
para caso se lembre
por que Klaus está aqui.
Marcel, por favor.
O corpo dela não ficará em paz.
Não é meu problema.
Está dizendo que depois
de todos esses anos
- Marcel está vivo e bem?
- Isso.
Parece que nosso irmão
entrou numa zona de guerra.
E ainda não
consegui encontrá-lo.
Marcel, quem Klaus
gerou e protegeu
agora comanda vampiros
selvagens, descontrolados.
Matando em público
para que qualquer um veja.
As bruxas são
controladas por ele.
Duvido que Niklaus saiba
em que está se metendo.
Desculpe, como é?
Parei de prestar atenção
em "nosso irmão"...
- Rebecca...
- Nosso irmão traidor e malvado.
Perdeu qualquer simpatia
que eu tinha por ele
tentando garantir que nem eu
ou você conheça a felicidade
fora de seu universo egoísta.
Para todo o sempre,
Rebekah.
Foi o que juramos
uns aos outros.
Estou recuperando
o tempo perdido.
Você fez isso
várias vezes durante os séculos.
E quando nosso pai
nos achou e nos perseguiu...
Posso ser velha, Elijah,
mas não caduca.
Sei muito bem
que estou presa a Klaus.
Daqui a 3 anos,
terei uma estaca no meu peito
e serei enviada para um caixão
por 90 anos. Sabe por quê?
Porque tive a coragem
de viver minha vida sem ele.
Não, creio que nosso irmão
esteja encrencado.
O problema entre
Marcel e as bruxas
é terrível o suficiente
para trazerem um original aqui.
As bruxas o atraíram até aqui.
Quero saber o motivo.
Você me meteu nessa, Jane.
Dê-me forças para terminar.
As portas funcionam, sabia?
Está praticando magia?
Estou rezando
pela minha irmã morta.
Vão em frente.
Prestem suas homenagens.
Não crie caso, Sophie.
O híbrido procurava
a Jane-Anne.
Marcel quer saber o porquê.
Eu diria para perguntar a ela,
mas acho que não dá,
já que Marcel a matou.
Sou o Elijah.
Já ouviu falar de mim?
Sim.
Por que não me diz
que assuntos
sua família tem
com meu irmão?
O solo é sagrado.
Então vampiros precisam
ser convidados...
Mas como estou
desesperada...
Entre.
Aqui podemos
conversar à vontade.
Então comece a falar.
O que sua irmã
queria com Niklaus?
Não está na cara?
Temos um problema com vampiros.
Precisamos de ajuda.
Marcel possui
um exército o apoiando.
Tentamos revidar.
Porém com pouca sorte.
Até que minha irmã Jane-Anne
conheceu uma garota.
Uma lobisomem
passeando pelo Quarter.
Veio de uma pequena
cidade na Virgínia.
Ela tinha uma ligação
especial com seu irmão.
Que tipo de ligação?
Parece que ficaram
um tempo juntos.
Uma coisa levou a outra
e agora...
Essa lobisomem especial?
Está grávida.
E o pai da criança
é seu irmão Klaus.
Impossível.
Nada é impossível.
Principalmente quando se trata
de seu irmão.
Pense.
Ele é chamado
de híbrido, não é?
Tragam ela.
Quem é você?
Nos dê licença, por favor.
Elas a prenderam aqui
contra sua vontade?
Elas me atraíram
até a floresta e me pegaram.
Fizeram estes exames
de bruxas estranhos.
Não que eu entenda
como isso aconteceu.
Quer dizer,
vampiros estão mortos.
Não podem ter filhos.
Se conhecesse bem meu irmão,
entenderia como isso é possível.
Aqui, se me permite.
- O que está fazendo?
- Relaxe.
Se abrir sua mente
para mim,
posso mostrar.
No início,
nossa família era humana.
1000 anos atrás.
Venha, Henry.
Nossos irmãos estão lutando.
Embora nossa mãe tivesse
interesse por arte das trevas,
só queríamos sobreviver,
numa época onde essa tarefa
era algo difícil.
E para o bem
ou para o mal...
Éramos felizes.
Contudo,
uma noite tudo mudou.
Nosso irmão caçula foi morto
pela maior ameaça do vilarejo.
Mãe!
Homens que se transformavam
em lobisomem na lua cheia.
Nossa família ficou arrasada.
Principalmente Niklaus.
Desesperado em proteger
os que sobraram,
nosso pai obrigou
nossa mãe
a usar magia negra
para nos fortalecer.
Beba!
Foi assim que nasceram
os primeiros vampiros.
Mas junto da velocidade,
da força,
a imortalidade trouxe
uma terrível fome.
E Niklaus foi quem
a sentiu no seu ápice.
Quando matou pela primeira vez,
ele sabia o que realmente era.
Niklaus!
O que está
acontecendo comigo?
Não!
Pai!
Está doendo!
Ele é uma besta,
uma abominação!
Ele não era apenas
um vampiro.
Ele também era lobisomem.
É assim que a maldição
dos lobisomens funciona.
Só é ativada
quando se mata alguém.
Niklaus foi produto
de uma indiscrição
que nossa mãe
ocultou de todos.
Um caso com um lobisomem
igual a você.
Furioso com a traição,
meu pai fez minha mãe
criar um feitiço
suprimindo a parte
lobisomem de Klaus.
Negando-lhe qualquer ligação
com sua verdadeira identidade.
Elijah, Elijah,
Segure-o!
Irmão, por favor, não deixe-os
fazerem isso comigo.
Faça agora, garoto!
Agora!
Me ajude.
Seu pai era um estúpido.
Aliás, sou a Hayley.
Deve saber meu nome se vai
contar a história da sua vida.
Digo, conheço a de vocês.
Sua família é lendária.
Seu irmão tem fama
de psicopata.
Com quem eu passei uma noite.
Essa sou eu.
Não há desculpas
pelo comportamento dele.
Mas precisa entender
que nosso pai o caçou...
Caçou todos nós por séculos.
Sempre que encontrávamos
um pouco de alegria,
precisávamos fugir,
até aqui, em Nova Orleans.
Que foi onde
fomos mais felizes.
Após Niklaus quebrar o feitiço
que o impedia tornar-se híbrido,
ele derrotou nosso pai.
Achei que isso
o deixaria feliz,
mas ele ficou
mais furioso que nunca.
Pergunto-me se talvez
este bebê possa...
Ser um meio para meu irmão
encontrar a felicidade.
Um meio de salvá-lo
dele mesmo.
Que bom que se sente assim.
Vamos precisar da sua ajuda.
O que quer?
E qual o envolvimento da garota?
Queremos expulsar Marcel
e seus vampiros da cidade.
Klaus é a chave.
Tudo que Marcel sabe
sobre ser um vampiro,
ele aprendeu com Klaus.
Marcel confia nele.
Admira ele.
Ele não perceberá
a traição chegando.
Porém deve saber que meu irmão
não gosta que lhe deem ordens.
Por isso te trouxe aqui.
Marcel expulsou os lobisomens
da cidade décadas atrás.
Acha que ele receberia
de braços abertos
um bebê híbrido
na vizinhança?
Convença Klaus
a nos ajudar
e ninguém mais saberá do novo
membro da família original.
Está parecendo chantagem.
Como falei antes,
estou desesperada.
Muito bem.
Tenho um trabalho
me esperando, não é?
- Boa noite, Elijah.
- Niklaus.
Que surpresa desagradável.
E que boas-vindas previsível.
- Venha comigo.
- Não sairei daqui...
Não até descobrir
quem conspira contra mim.
Creio que descobri
isso por você.
- Não. É impossível.
- Foi o que eu falei.
É mentira.
Todas estão mentindo.
Vampiros não podem procriar.
Mas lobisomens podem.
A magia o transformou
em vampiro.
Mas você nasceu lobisomem.
Você é o híbrido original.
O primeiro de sua espécie.
E essa gravidez é...
uma das aberturas
da natureza.
Você esteve com outro!
Admita!
Passei dias presa em um maldito
canal de crocodilos
porque acham que carrego
algum bebê mágico milagroso.
Não acha que já teria
confessado se não fosse seu?
Minha irmã deu a vida
para executar o feitiço
necessário para confirmar
essa gravidez.
Por causa do sacrifício
de Jane-Anne,
as vidas da garota e do bebê,
agora, são controladas por nós.
Podemos mantê-las seguras.
Ou podemos matá-las.
Se não nos ajudar
a derrubar Marcel.
Portanto, me ajudem.
Hayley não viverá o bastante
para ver sua filha vestida.
- Espere, o quê?
- Chega.
Se quer Marcel morto,
que seja. Eu mesmo o faço.
Não, não podemos.
Ainda não.
Temos um plano definido
que devemos seguir e há regras.
Como ousa me comandar?
E me ameaçar com o que,
erroneamente,
imaginou que seria
minha fraqueza?
Isso é patético.
- Não ouvirei mais mentiras.
- Niklaus.
Ouça.
Mate ela e o bebê.
Por que me importaria?
Que se dane.
Estou caindo fora.
Ninguém toca na garota.
Darei um jeito.
Niklaus.
É um truque, Elijah.
Não, irmão.
É um presente.
É a sua chance.
A nossa chance.
- Para quê?
- Recomeçar.
Recuperar tudo que perdemos.
Tudo que foi tirado de nós.
Niklaus, nossos próprios pais
nos menosprezaram.
Nossa família foi arruinada,
nós fomos.
Desde então,
tudo o que você sempre quis,
que nós sempre quisemos...
Foi uma família.
Não serei manipulado.
Então, estão te manipulando.
E daí?
Com elas,
a garota e a criança,
seu filho...
Vivem.
Matarei todas elas.
E depois?
Voltará a Mystic Falls
para retomar sua vida como
o odiado, o híbrido malvado?
É tão importante
que tremam ao ouvir seu nome?
Isso acontece pois tenho
poder para fazê-los temerem.
O que essa criança
me oferece?
- Irá me garantir poder?
- Família é poder, Niklaus.
Amor, lealdade.
É poder.
Foi o que juramos
um ao outro há mil anos.
Antes da vida levar a pouca
humanidade que ainda tinha.
Antes do ego,
da raiva, da paranoia
criarem esta pessoa
diante de mim...
Alguém que eu mal reconheço
como meu próprio irmão.
Estes somos nós.
A família Original.
Nós permanecemos juntos,
para todo o sempre.
Estou pedindo
para ficar aqui.
Eu o ajudarei
e ficarei ao seu lado.
Serei seu irmão.
Juntos,
construiremos um lar aqui.
Salve a garota.
Salve seu filho.
Não.
Marcel e seus vampiros
estão descontrolados.
- Algo precisa ser feito.
- Trazendo mais vampiros?
Não são vampiros comuns, Agnes.
São os originais.
O que a faz pensar
que pode controlar o híbrido?
Ela não pode.
Nem eu tenho certeza se posso.
Mas como seu grupo o irritou,
tenho uma pergunta.
O que impede meu irmão
de matá-las ao invés de ajudar?
Mas que diabos?
O feitiço que minha irmã fez,
o que custou sua vida,
não confirmou só a gravidez.
Ligou-me a Hayley.
O que acontecer comigo,
acontecerá com ela.
Então a vida dela
está em minhas mãos.
Klaus pode não se importar
com o filho,
mas está claro que ele
significa algo para você.
Se eu tiver
que machucar Hayley...
Ou algo pior...
Para garantir sua atenção,
eu a machucarei.
- Ousa ameaçar um original?
- Não tenho nada a perder.
Tem até à meia-noite
para fazer Klaus mudar de ideia.
Oi, cara.
Por onde andou?
Alguém te deixou
de mau humor.
Como posso ajudar?
Me dizer que lance é esse
que tem com as bruxas.
Sabe que devo a você
tudo que tenho.
Mas temo que tenha
que limitar esta.
É assunto meu.
Eu controlo as bruxas
na minha cidade.
Deixemos assim.
- Sua cidade?
- Exatamente.
Engraçado.
Porque quando parti,
100 anos atrás,
você era só
um lutador patético
que ainda tremia
ao som do chicote
daqueles que o dominavam.
Agora, olha só você.
Mestre do seu domínio.
Príncipe da cidade.
Gostaria de saber como.
Por quê?
Inveja?
Cara, eu entendo.
Há 300 anos,
você ajudou a transformar
uma colônia penal
em algo mais.
Você iniciou isso,
mas foi embora.
Fugiu, na verdade.
Eu fui até o fim.
Olhe ao redor.
Vampiros mandam
nesta cidade.
Eu me livrei dos lobisomens.
Até achei um meio
de acabar com as bruxas.
O sangue nunca para de fluir
e a festa nunca acaba.
Quer passar por aqui?
Quer ficar um tempo?
Ótimo.
O que é meu, é seu.
Mas é meu.
Meu lar, minha família,
minhas regras.
E se alguém quebrar
essas regras?
Eles morrem.
Misericórdia é para os fracos.
Você também me ensinou isso.
E não sou o príncipe
do Quarter, amigo.
Sou o rei!
Mostre algum respeito.
Seu amigo morrerá
em uma semana.
O que significa que quebrei
uma de suas regras.
E mesmo assim,
não posso ser morto.
Eu sou imortal.
Quem tem
o poder agora, amigo?
Ele está disposto
a desistir de tudo.
Fala sério, Elijah.
Isso o surpreende mesmo?
Já vi.
Ele está perdendo a cabeça.
Ele está cego pela raiva.
Já faz 200 anos,
a última vez que o vi assim.
Então deixe-o de mau humor
e volte para casa.
Com sorte, essa desventura
nos dará uma folga disso tudo.
Estava quase lá.
Quando ele ouviu os batimentos,
pude ver em seus olhos.
Ele queria.
Como se provasse
da felicidade.
E agora,
seu temperamento destruiu tudo.
Mesmo se o fizesse
voltar a razão,
Marcel não confia mais nele.
O tempo de pegar
a garota está se acabando.
Pegue-a!
Perdeu o juízo?
Virou dono de orfanato?
Diga o que quiser
sobre Niklaus.
Mas juro, que não deixarei nada
acontecer com aquela criança.
Ache-o,
e depois me ligue.
Não se preocupe.
Sei como lidar com o Klaus.
É mesmo?
Por favor, explique-me.
Elijah Mikaelson.
Não, deixem comigo.
Está tudo bem.
Está na hora
de conversarmos.
Se quiser falar, fale.
Tenho coisas a fazer.
Ficou bem confiante
através dos séculos, não foi?
Eu? Posso dizer o mesmo
de você e seu irmão.
Querendo mandar
na minha cidade.
Ela já foi nossa.
Lembro que fomos
muito felizes.
Embora nunca conseguimos
controlar as malditas bruxas
do French Quarter.
Como consegue?
Seu irmão me fez
a mesma pergunta.
Eu dei a mesma resposta.
É assunto meu.
Tudo no Quarter
é assunto meu.
Klaus chegou na cidade
todo gentil e querido.
Então começou a se meter
nos meus negócios,
como se eles fossem um daqueles
quadros baratos que ele pinta.
E aí ele ficou irritadinho
e morde um dos meus.
Peço desculpas pelo
péssimo comportamento dele.
Suponho que sabe que a mordida
matará seu amigo em breve.
É claro que o sangue
de Niklaus o curaria.
- O quê?
- Parece que o sangue do híbrido
é capaz de curar
uma mordida de lobisomem.
É algo muito útil...
Quando se quer ter poder
em uma negociação.
O que você quer?
Devolva o corpo
de Jane-Anne,
para que as bruxas
possam enterrá-la.
Por que se importa com elas?
Isso é assunto meu, certo?
O tempo dele acabou.
O que fará agora, Sophie?
O que eu disse que faria.
O quê? Matar a garota?
Se matar?
Klaus não se importa
com a criança.
Eu me importo...
E trago uma prova...
do meu desejo de ajudá-las.
O corpo
de sua falecida amiga.
O qual eu obtive
com o próprio Marcel.
Jane-Anne.
Que a ela seja
concedida a paz.
Klaus concordará
com suas condições.
Só preciso
de mais tempo.
Teve o seu tempo.
Ele se esgotou.
Cale-se, Agnes.
Por ora,
aceite o acordo.
A garota e a criança
permanecem ilesas.
Ou Klaus matará
todas vocês.
E eu vou ajudá-lo.
Não deixei claro meu desejo
em ficar sozinho?
Uma vez a cada década
você exige isso.
Suas palavras
perderam o impacto.
Por que segue
insistindo nesse bebê?
A criança nunca nascerá.
Na verdade,
Hayley já deve estar morta.
Você não vai fugir disto.
- Deixe-me em paz!
- Não!
Não me faça repetir.
Não vou deixá-lo em paz.
Nunca o farei.
Mesmo que eu passe
a eternidade o salvando
de sua própria teimosia,
petulância, ódio...
Nem que precise bater
como nosso pai para lembra-lo
de sua humanidade.
Para se importar
com qualquer coisa.
Você é patético, Elijah.
Quem é mais patético?
Aquele que tem esperança
em ver sua família reunida?
Ou o covarde...
que só vê o mundo
através de seu medo?
Há séculos que não
me importo com nada.
Por que você se importa?
Porque eu falhei com você.
Porque a primeira vez
que nosso pai bateu em você...
Eu devia tê-lo matado.
E eu fiz uma
promessa a você.
Para todo o sempre...
A família vem
em primeiro lugar.
Você é um tolo sensível.
Talvez.
Apesar disso,
ainda estou vivo, não é?
Os laços familiares nos abençoam
com um poder imensurável.
Mas também temos
que aceitar o que vem junto.
Nos dá a responsabilidade
de amar incondicionalmente.
Sem justificativas.
Nunca podemos renunciar
ao poder deste laço,
mesmo quando ele é testado.
O laço nos nutre.
Nos dá força.
Sem este poder,
não temos nada.
Esta cidade
já foi meu lar.
E na minha ausência,
Marcel conseguiu
tudo que eu sempre quis.
Poder...
Lealdade...
Família.
Eu o fiz à minha imagem
e ele me aperfeiçoou.
Eu quero o que ele tem.
Quero de volta.
Quero ser rei.
Então é só isso que a criança
significa para você...
Uma meio para o poder?
O que ela significa
para você?
Eu acho...
Que essa criança pode
lhe dar a única coisa
que nunca acreditou
que teve.
E o que seria?
O amor incondicional
de uma família.
Diga a Sophie Deveraux
que temos um acordo.
Você está bem?
É só a poeira.
Essa casa é muito antiga.
Sim, deve servir
aos nossos objetivos.
É um refúgio de nossos
negócios no Quarter.
Agora, você é a pessoa
mais importante da família.
Precisa de um bom lar.
Estou curioso.
Este tempo todo,
alguém perguntou como você está?
Prestes a ter um bebê
fruto de uma única noite
com um psicótico?
Em relação a ser mãe.
Eu...
Quando nasci,
eu fui abandonada.
E meus pais adotivos
me expulsaram
assim que me transformei
em lobisomem.
Então...
Não sei como me sinto
em me tornar uma mãe porque...
Eu nunca tive uma boa.
Sempre irei protegê-la.
Tem a minha palavra.
E o nobre Elijah sempre
mantêm sua palavra.
- Está feito?
- Na verdade, está.
O seu plano
funcionou perfeitamente.
Marcel ficou feliz
em aceitar meu sangue,
até aceitou minhas
sinceras desculpas.
Thierry continua vivo,
e eu continuo sendo
bem acolhido no French Quarter.
Minha única
preocupação agora...
É esse bando
de bruxas insolentes.
Creio que elas
são de confiança.
Elas me entregaram Hayley.
Embora não tenham
contado tudo que sabem.
Está claro que Marcel
tem algo que elas precisam.
Elas não o querem morto.
Deve haver algum
motivo para isso.
Suponho que está
tudo calmo lá fora.
As bruxas estão
mais poderosas.
Sabem que eu sinto
quando elas usam os poderes.
E as antigas?
São perigosas,
e não quero que lhe façam mal.
As Originais?
Davina,
poderosa como você é,
elas não têm
a menor chance.
Além da arma secreta que ele usa
para controlar as bruxas,
Marcel reuniu um pequeno
exército de vampiros.
Trabalhando juntos,
poderemos acabar com ele.
E Rebekah?
Já cansou de fazer bico
e virá juntar-se a diversão?
Ela deixou bem claro
seu desinteresse.
Deduzo que seja por eu tê-la
empalado e a jogado num caixão.
Ou talvez
ela não compartilhe
a sua forte crença
de que eu posso ser salvo.
Rebekah ainda pode
nos surpreender.
Afinal, todos juramos
o mesmo voto.
Espero que ela fique
bem longe.
No meu desejo
de recuperar esta cidade,
de roubar de Marcel
a bruxa que ele mais estima,
eu percebi uma
grande vulnerabilidade.
Uma fraqueza
que Marcel poderia explorar.
E qual seria?
Você.
Perdoe-me, meu irmão.
Não existe poder no amor.
Misericórdia o torna fraco.
Família o torna fraco.
Se eu vou vencer
esta guerra,
terei que agir sozinho.