Anteriormente...
Esta cidade
já foi meu lar.
E na minha ausência,
Marcel conseguiu
tudo que eu sempre quis.
- Eu quero o que ele tem.
- Juro minha lealdade a você.
- Celeste.
- Celeste?
Onde quer que ela estivesse,
estava te seduzindo.
Quando se ama alguém,
você se torna um vulnerável.
- Ela morreu por minha causa.
- Davina é uma arma poderosa.
Sabia que devia ter sido morta
para a Colheita ser completa
Ela está morta!
Está ouvindo?
Quatro deveriam ressuscitar,
e nenhuma o fez.
Aonde todo aquele poder
foi parar?
Alguém nos convocou.
- Quem?
- Fui eu.
Agradeceria se me chamassem
pelo meu nome verdadeiro:
Celeste.
Eu me lembro
deste cemitério.
Não mudou nada.
Venho aqui
há mais de um século.
Com um rosto
ou com outro.
Clara Summerlin,
você poderia se apressar?
Vamos perder tudo.
Eu te disse. Todas as bruxas
do Quarter estão aqui...
Para prestigiar
o grande Papa Tunde.
Bruxas do French Quarter,
obrigado por terem vindo.
É bom estar
entre pessoas de fé.
Eu também pratico
magia ancestral,
honrando os nossos
antepassados.
Deles tiramos força...
E vocês vão precisar de força.
Uma grande escuridão
está chegando.
A cidade em que vossos
pais habitaram
agora está repleta de piratas,
lobos e vampiros.
Eu também pratico
outro tipo de magia...
Magia sacrificial.
Canalizo a vitalidade
de minhas oferendas
e uso essa força
para vencer meus inimigos.
E eu punirei seus inimigos
por sua ganância.
Em troca,
vocês aceitarão a minha família
neste clã...
E eu, como seu líder.
Senhores,
sintam-se em casa.
Prefeito O'Connell
está atrasado,
mas temos muito a discutir,
então vou começar.
Um momento, irmão.
Por favor.
Você sabe o quanto eu gosto
destas reuniões ilícitas.
Não se preocupem.
Apesar da reputação
de meu irmão,
garanto que temos
boas intenções.
- Vocês têm a minha palavra.
- E, para vossa sorte,
meu irmão sempre mantém
sua palavra.
Vocês são da família do crime,
Guerrera,
um bando de brutos
assassinos e ladrões
e nada se compara ao que se
transformam na lua cheia, não é?
Sim, mas é claro, uma
mordida da nossa espécie
não mataria um Original.
Um conflito entre nós não
terminaria bem para vocês.
Vamos propor uma coisa.
Nós controlaremos
as portas da cidade,
mas com a proibição
das leis de terra,
o que causará
um certo aumento
na presença federal,
algo que queremos evitar.
Portanto, gostaria
de sugerir um sistema
em que, sob nossa
supervisão, é claro,
a família Guerrera poderá
traficar álcool
para dentro de Nova Orleans
como lucro.
Ainda estaremos no comando,
mas nosso acordo
fica em segredo.
Tudo parece muito bom,
mas, me diga,
como isso beneficiará
as bruxas?
Desculpe,
é uma reunião particular.
Sim, com os reis da cidade,
mas também sou um rei,
e tenho regras.
Estou impressionado.
É tão ambicioso
quanto louco.
Qual o seu nome, rapaz?
Alphonz Bellatunde Delgallo.
Papa Tunde,
para os meus seguidores.
Vim pedir que as bruxas
tenham retorno justo
por permitirem
suas existências na cidade.
Está representando
as bruxas do French Quarter?
Estou, e espero que
nossas negociações futuras
transcorram
sem problemas.
Como garantia,
trouxe um presente.
Aguardo o nosso
próximo encontro.
Acho que precisamos
de um novo prefeito.
S01E12
Dance Back From the Grave
Marcel, talvez saiba
o que está acontecendo.
Klaus pediu para virmos aqui,
e agora não aparece.
O que quer de mim?
É um novo regime.
Acostume-se.
Queridos irmãos,
a atenção de vocês, por favor.
Sem dúvidas, estão surpresos
em ver Thierry Vanchure,
que deveria estar
apodrecendo no jardim,
por ter matado um de nós,
e eu decide dar-lhe
o perdão, pessoalmente.
Espero que recebam
Thierry bem.
Bem-vindo de volta,
camarada.
Está de bom humor.
Deveria visitar
Mystic Falls mais vezes.
Por mais que eu queira,
tenho responsabilidades aqui.
Agora,
como todos sabem,
a bruxa Davina
não está mais conosco.
Sem Davina,
não podemos mais monitorar
a atividade das nossas
vizinhas bruxas.
No entanto,
com o fracasso da Colheita,
a magia delas
logo acabará para sempre.
Até lá, devemos
mantê-las sob controle.
Diego, imagino
se não quer liderar
uma investida
ao caldeirão.
Vamos nessa.
Marcel, espero
que se junte a Diego.
Não.
Vou tirar o dia
para descansar.
Pode duvidar dele.
Hoje eu vi Niklaus demonstrar
misericórdia com um inimigo.
- Diga se não é um progresso.
- Por favor, Elijah.
Quem acha que convenceu
Klaus a soltar Thierry?
Por que faria isso?
Porque apesar
da concessão do Klaus,
Thierry o despreza.
Gosto disso, assim como
dele ter namorado uma bruxa,
então ele conhece
os clãs do French Quarter.
Talvez ele me leve até quem
roubou a mágica da Colheita.
Rebekah, estamos devastados
pelo resultado do ritual.
Exatamente.
Não teve resultado.
Sabemos que um poder como aquele
não desaparece assim.
Alguém o roubou.
Gostaria de saber quem foi,
e depois me aliar a ele.
Com que fim, exatamente?
Estou cansada de ser
ameaçada
e controlada por
nosso irmão tirano.
Se quer parar a picuinha precisa
do poder para enfrentá-los.
Entendo o Niklaus.
Você é sempre tão
decepcionante, Rebekah.
Não vê que, do jeito dele,
ele está se esforçando?
Ele nos convidou
para voltarmos para casa.
Ele anseia pela reunião
da nossa família.
Sim, ele está de ótimo humor,
mas por quanto tempo?
É um truque, Elijah.
Ele te engana com falsa
camaradagem e afinidade,
e então te ataca
como uma serpente.
Eu sempre caio nessa e acabo
com uma adaga no meu peito,
Não mais.
Eu acredito que um pouco
de paz se aproxima.
A liderança pode ser
algo bom para ele.
Agora, minha irmã,
te peço...
se não pode apoiá-lo,
então não faça nada
para provocá-lo.
Então é assim que vai ser?
Carrego o peso
do nosso reino
- enquanto fica de beicinho?
- Você queria ser rei.
Afinal, parece que
tem tudo sob controle.
Se os homens te veem
renegar seus deveres,
vão querer fazer o mesmo.
Já disse, não estou afim
de bancar o vampiro.
Não, prefere ficar aí,
se afundando em agonia,
- pela perda da sua amiguinha.
- Não me enche.
Sinto muito por Davina,
está bem?
Mas essa atitude fúnebre
não é digna de você,
e me deixa entediado.
Rapazes, temos um problema.
Fomos mexer com as bruxas,
como você disse,
e esses dois,
que estavam desaparecidos,
os encontramos assim...
Não tinham estacas,
estão apenas mortos.
Para onde está indo?
Alguém terá
de tomar conta disso.
Quer vingança?
Faça-a você mesmo.
Essa Marca está vinculada
a alguma magia negra.
Para aqueles com inteligências,
deveriam dar logo o fora daqui.
Acharemos quem fez isso,
e os mostrarei
o significado de sofrer.
Trabalhava
para Marcel aqui.
Pensei em te mostrar antes
que o Klaus descobrisse.
Ressuscitou faz um dia,
e já está sendo útil.
Fizemos um trato, e quando
se trata em ferrar seu irmão,
eu topo tudo,
mas, para ser sincero,
essa coisa me dá arrepios.
Nunca vi nada
parecido antes.
Eu já vi,
há um tempo atrás.
Alguém está imitando
um bruxa muito perigoso.
Tiraram seu poder
do sacrifício.
Só não entendo porquê deixariam
isso aqui para encontrarmos.
Ao menos que queiram
que encontremos.
Senhorita Mikaelson.
Isso é impossível.
Claro que é, minha cara.
É magia.
Alguém pagará por isso.
Estranhamente,
não discordo.
Contudo, queria saber onde
aprenderam esta magia negra.
Esperava nunca mais ver
este símbolo.
Lembro-me de um idiota
que nos odiava fazia isto.
Alguma bruxa arrogante
está resgatando velhos truques.
Farei por ele o que fiz
com o outro.
Diego.
Quando anoitecer, reúna todos
os vampiros do Quarter.
Traga-me a cabeça
de quem fez isso em uma vara.
Tem um problema.
Todos estão apavorados, cara.
Não tínhamos bruxas matando
vampiros há bastante tempo.
Marcel tomou conta disso.
Marcel está fugindo feito
uma criança.
Eu sou tudo que resta.
Agora, quem de vocês...
Lutará
para defender nosso lar?
Nenhum de vocês ficará
do meu lado.
Estão mesmo com medo
dessa nova ameaça?
Deveriam saber melhor.
Eu mesmo cuidarei disso.
Sophie, o restaurante
está uma bagunça... de novo.
Poderia vir aqui hoje...
A caixa postal está cheia.
Tchau.
Parece que eu deveria
ter vindo aqui ontem.
Antes que tente algo,
estou sob verbena.
Klaus me disse que você
se libertou da hipnose.
Bom para você.
- Sophie está?
- Não. Por quê?
Estou com um problema.
Talvez ela possa me ajudar.
Importa-se que eu espere?
Está um pouco cedo
para beber.
Deixe-me adivinhar,
problemas com o Klaus.
Pensei que estaria feliz,
já que tem a Davina de volta.
Davina morreu.
Foi o Klaus? Porque disse
que se ele a machucasse...
Não foi assim.
Ela tinha poder de mais.
Tentamos dar um jeito nela
com um ritual,
e alguma coisa deu errado.
Agora ela... Não sei.
Navegando no limbo,
ou a espera de seus ancestrais.
Marcel...
Lamento.
É... eu também.
- Aí está você.
- Aqui estou.
- Os desenhos da Davina.
- Mórbido, eu sei.
Só pensei que, nunca descobrimos
porque ela desenhava a Celeste.
Enfim, só estou matando o tempo
agora que estou com o bloqueio.
Seja lá quem tiver feito,
cuidaremos disso.
- Não vai demorar.
- Não estou preocupada.
Só acho engraçado,
que uma ameaça sobrenatural
o fez vir até o mesmo quarto
em que estou.
Peço perdão
por sentir-se negligenciada.
Estive ocupado.
Meus irmãos estão com problemas.
Niklaus continua agitado.
Lembre-se que até nossas
menores interações
parecem...
deixá-lo furioso.
Então Klaus é uma bixinha,
e você quer ser um bom irmão.
Então não podemos
ficar juntos.
Resumi bem?
Eu entendi, Elijah.
Mas parece
um acordo de merda.
El presidente?
Ele gosta de ficar
de olho em seu povo.
Por que, exatamente,
você é leal a ele?
Você disse que não o suporta,
mas faz muitas perguntas sobre.
Meu interesse
é totalmente acadêmico.
Sei o que está fazendo.
Está com raiva por ele
ter te usado e quer se vingar.
Está esperando que eu deixe
escapar algum ponto fraco.
Um conselho de amigo:
não faça isso.
Não acabará bem.
Deixe-me te contar uma história
de alguém que ficou contra ele.
Aconteceu assim que voltei
da Primeira Guerra Mundial.
Tentava sempre fugir
de Nova Orleans.
Mas... algo sempre
me trazia de volta.
Não vai me dar boas vindas?
Não queria que achasse
que estava feliz em te ver.
Por quanto tempo
vai me odiar?
Deixou-me em um caixão
por 52 anos.
O dobro disso
parece um bom começo.
Venham, rapazes.
Aqui está ele.
Nosso guerreiro triunfante
retornou.
É bom te ter de volta,
Marcellus.
Seja bem-vindo.
O filho prodígio finalmente
aprendeu como beber.
- O exército te ensina isso.
- É bom tê-lo de volta.
Niklaus ficou louco
enquanto você esteve ausente.
Agora que você está aqui,
talvez possa
nos ajudar em uma coisa.
Você trocou uma guerra
no exterior,
por uma aqui,
no Quarter.
Um bruxo quer um pedaço
da cidade que construímos,
e Elijah, por razões além
de minha compreensão,
insiste que negociar,
é a nossa melhor opção.
Sobre
sua falha compreensão,
você se esquece que,
como soldado,
Marcel tem visto,
o quanto o mundo está pequeno,
e o quanto
as notícias voam,
mas também,
os horrores de uma guerra.
Tenho certeza
que Marcel concordaria comigo.
O melhor modo de defendermos
nosso lar, é sendo discretos.
Quem é o bruxo
que deseja matar?
Ele se chama Papa Tunde.
Acho que ele é um charlatão.
Marcel será capaz
de decidir isso por si próprio.
Você o convidou para cá.
Mas é claro.
Não somos selvagens, somos?
Obrigado por ter aceitado
nosso convite, e seja bem-vindo.
Espero que permita-me
dar uma de anfitrião.
Se estiverem precisando
de algo...
Qualquer coisa.
Que seja o prazer antes
dos negócios.
Não tinha entendido
de primeira.
Klaus era o único
que queria uma guerra.
Então porquê trazer
o inimigo para sua casa?
Porquê ser generoso
com alguém que ele mataria?
Mas entenda,
é isso o que acontece.
Tudo fazia parte
do plano de Klaus.
Ele estava de olho no cara,
aprendendo seus pontos
fortes e fracos,
esperando que ele baixasse
a guarda.
É assim que o Klaus planeja.
Depois, ele vai atrás da caça.
Porque ele é um sociopata
de duas caras.
Não há nada para invejar
vindo do Klaus.
Ele é um monstro.
Todos nós somos monstros,
Cami.
Se é tão poderoso
quanto ele,
não precisa se preocupar
em esconder-se.
Davina era poderosa.
Ela não era um monstro.
Está feito.
O poder da irmã Original
flui por mim.
E será suficiente
para que Klaus sofra?
Machucarei Klaus Mikaelson
como ele me machucou.
Quando eu terminar,
ele vai desejar
poder morrer.
Vai abrir esse lugar hoje?
E arriscar você comer
a clientela?
E eu achando que você
estava gostando de mim.
Dignou-se a quebrar seu
desespero e atender o celular.
Pensei que não pararia
de ligar.
Estou no caldeirão.
Poderia me encontrar.
Poderíamos queimar
alguns passantes.
Desculpe. Vou seguir
minha própria pista.
E onde estaria,
no fundo do seu copo?
Estou no bar
da Sophie Deveraux.
Pensei em beber aqui
até ela aparecer.
Ou pode parar
com essa besteira
e vir me ajudar
a encerrar isso.
O grande e mau
Klaus Mikaelson.
Sophie.
Exatamente a bruxa
que eu queria brutalizar.
Talvez pudesse explicar
os ataques em meus homens.
Rebekah não está atendendo.
Preocupa-se que quem matou
seus vigias
ainda esteja à solta?
Preocupo-me que ela esteja
envolvida nisso.
Está muito desgostosa
com Niklaus,
talvez até conspirando...
com outros.
Thierry, não é?
Isso mesmo.
Minha irmã gosta de você.
Ela não costuma gostar
de homens banais.
Poderia explicar
a atração repentina?
Não sei do que...
Pode me dizer
o que sabe
ou distribuirei pedacinhos seus
pelo Quarter.
Ela me pediu para ficar de olho
nas bruxas.
Encontrei algo
e quando mostrei a ela
fomos interrompidos
por um cara.
Ele a dissecou
com apenas um toque.
Como um covarde,
você a deixou.
O que eu deveria fazer,
lutar com um bruxo
que pegou um Original?
Onde foi isso,
exatamente?
Nas docas,
armazém 57.
Eu só estava fazendo
o que ela pediu.
Não pode contar isso
ao Klaus.
Levarei isso
em consideração.
Vou com você.
Não. Fique aqui.
É seguro.
Rebekah está em problemas.
Eu vou.
Não saia da minha vista,
entendeu?
Sabe...
Terminei com você
não por falta de interesse.
Esperava te salvar
de tudo isso.
Valeu, Romeu,
mas já estou nisso.
Quando chegaremos
à parte boa
com Klaus
e aquele Papa?
Papa Tunde disse que queria
enfraquecer as bruxas.
Principalmente, queria dinheiro
e território.
Klaus e Elijah
não iam dar a ele.
Ele não gostou disso,
então partiu para a violência.
Ninguém estava seguro.
Nem os humanos
da facção.
Nem os lobisomens
Guerrero.
Ele até foi atrás das bruxas
que se opuseram.
Elijah ofereceu uma trégua.
Deu sua palavra,
na verdade.
Mas Klaus, sendo quem é,
teve outra ideia.
Está atrasado, Elijah.
Não é do feitio do irmão nobre
deixar esperando.
Desculpe, colega.
Elijah é quem aparece
quando negociações acontecerão.
Eu apareço
quando negociações se fecham.
Você não me assusta.
Não faz ideia do meu poder.
Na verdade, fiz questão
de aprender sobre seu poder.
Notei como quase sempre
está perto dos seus gêmeos,
como eles carregam
sua marca distinta.
Fez-me pensar.
Você canaliza
o poder deles, não é?
O que faz levantar
a questão,
o que acontece
se aquele poder sumisse,
se seus filhos
cujas vidas você depende,
de repente morressem?
O que aconteceria
com seu poder?
Vou te matar por isso.
Não posso morrer.
Já você...
Isso é horrível.
Para o Klaus,
apenas negócios.
Não acha que há algo errado
com isso?
Não se preocupa
em acabar
como uma vítima dele,
ou pior, como ele?
Pobre Marcellus.
Continua sempre à sombra
de seu pai.
Saia dela,
por favor,
para que possa morrer
como homem.
Cami, precisa correr.
Não olhe para trás. Vá.
Acho que ela deveria ficar.
Prefiro ter plateia,
e preparei um belo show.
- Marcel?
- Disse para sair daqui.
Não pode me derrotar.
Canalizo o poder
de um vampiro Original.
Logo, terei os três,
mas primeiro pegarei você.
É um feitiço complicado,
muita coisa antiga
com magia sacrificial.
Quem fez isso com vocês,
imagino,
que era uma oferenda
para ganhar mais poder.
Quanto mais matam,
mais poderosos ficam.
Não esperava
uma ligação sua.
Precisa vir ao Rousseus agora.
Um bruxo louco
vai matar o Marcel.
Fique o mais longe possível.
Rebekah.
O que está havendo?
Um feitiço de proteção.
Alguém está canalizando-a.
Normalmente,
é um processo letal,
mas por ela ser Original
não pode morrer.
É uma fonte infinita
de poder.
O que devemos fazer?
Precisamos tirá-la daqui.
Se me lembro,
é um dos poucos
com quem Niklaus Mikaelson
se importa.
Você sabe o que ele fez
com minha família.
Os pecados do pai
serão pagos pelo filho.
Terei prazer em dizer ao Klaus
como você morreu.
Lembro de te matar.
Eu gostei.
Que alegria é reviver
memórias antigas.
Você veio.
Que bom.
Posso acabar com você
perante seu filho,
depois consumirei
vocês dois.
Dessa vez,
estou mais forte.
Você não entendeu.
Não podemos entrar no círculo.
Tem um feitiço
de confinamento...
Se eu não removê-la,
não quebramos a ligação.
É um feitiço convoluto.
Como uma receita de bruxa.
Pode mexer na balança
adicionando um ingrediente,
um agente místico
de ligação, não sei...
Cinza vulcânica,
Pedra de Sal,
qualquer coisa, incluindo
olho de salamandra.
E sangue de bruxa?
Você tem isso?
Preciso de um favor.
O bebê.
É uma bruxa do Quarter.
- Ele está morto?
- Saia daqui.
Marcel está morto?
Aquele cara o matou?
Ele não terminou.
Marcel precisa de sangue.
Vá e procure
alguém pela rua.
- Eu o darei.
- Não.
Você não.
Não quero que se envolva nisso.
Você não me controla mais,
lembra?
Está tudo bem,
Marcel.
- Deveria arrancar seu coração.
- O que foi, Rebekah?
Fizemos um acordo
contra o seu irmão,
mas no fim,
todos se curvaram a ele.
Estou cansada de prestar
serviços narcisistas.
O homem é incapaz
de se comprometer em um acordo?
Pedi a você para acabar
com essas ações mesquinhas
contra a nossa família
e você se alia a esse imbecil.
Chegou a esse ponto, conspirar
contra a própria família?
Não tente me envergonhar.
Nik sempre foi mais forte,
- e você apenas o apoia.
- Ofereci o meu apoio,
por que ele precisa fazer
dessa cidade o nosso lar.
Talvez liderar esses...
Abandonados,
inibirá os seus impulsos
e o trará um pouco de alegria.
Você sempre fala
na felicidade do Nik.
Por mil anos, ele roubou todas
as minhas chances de ser feliz.
E quanto a mim, Elijah?
Você não se preocupa comigo?
Todos nós fazemos sacrifícios
por essa família, Rebekah.
Mas saiba que nunca farei nada
contra você ou Niklaus.
E quanto a Hayley?
Nada do que faço,
nenhuma das minhas traições
prejudicará tanto essa família
como seus sentimentos por ela.
Você é hipócrita, Elijah.
Preza pelo amor da família
e me culpa por fazer o mesmo.
Imaginei
que te encontraria aqui.
O símbolo já está
em todos os lugares,
e os seguidores de Papa
só aumentam.
Suponho que o Papa Tunde está
marcando territórios.
- Disseram-me que o viu.
- Sim.
E ele me trouxe
várias lembranças.
Lembranças para serem
esquecidas.
Você está embriagado.
Comemorando a vitória de Klaus
contra o malvado Papa Tunde?
Comemorando não,
afogando as mágoas.
Eu trouxe o Tunde
para a cidade.
O quê?
Fiz algumas buscas
enquanto estava fora.
Queria o bruxa mais perigoso
de todos.
- Por que faria isso?
- Por você.
Achei que se alguém ruim
como o Tunde estivesse aqui,
talvez Klaus
seria perseguido.
E, assim,
estaria tão ocupado
que não conseguiria me impedir
de te ter de volta.
Está dizendo que destruiria tudo
que minha família construiu,
tudo que ajudou a construir,
arriscar sua própria vida...
Por uma leve chance,
na qual eu não concordaria?
Eu faria.
Eu fiz.
E faria novamente.
O Klaus matou
vários dos Tundes.
Em toda sua vida há apenas
um homem que ele teme...
Meu pai Mikael.
- O vampiro que caça vampiros.
- Se ele viesse aqui,
Klaus fugiria
e nunca mais voltaria.
Só precisamos de uma bruxa
que nos ajude a encontrá-lo.
Há pouco tempo,
todos se uniram contra mim.
Mas vocês fracassaram.
Desde então, em minha bondade,
tenho limpado a barra,
ainda que pareça que sou eu
quem necessita conquistar
o vosso respeito e lealdade.
Estão enganados.
São vocês quem devem
provar isso a mim.
Nossa comunidade
está sob ataques.
Preciso de soldados...
De guerreiros,
não de covardes.
Todos vocês devem tomar
uma decisão.
Lutem ao meu lado
ou saiam.
Agora!
Não devemos
nada a você.
Se ficar no Quarter significa
viver sob seu comando,
sairei daqui
o mais breve possível.
Tenho que admitir,
achei que perderia
mais caras.
Boa viagem
para eles, diria.
Não temos lugares para covardes
e folgados no nosso reino.
Agora que você recuperou
a sua forma,
vamos para o próximo passo,
podemos?
Com uma pequena ajuda
da nossa querida amiga Sophie.
Não tenho motivos
para te ajudar,
e nem o inferno
o ajudaria.
Agora não,
não seja difícil, querida.
Você só viverá
enquanto me servir
e agora, seu melhor serviço
será me explicar
por que um bruxo que matei
há cem anos voltou por vingança.
Fala sério.
Ressuscitar bruxas
com um imenso poder?
Isso é a Colheita.
Quatro garotas que deveriam
morrer e renascer.
Não sei como,
mas alguém lançou esse poder.
E fizeram isso para trazer
quatro bruxos de volta.
Não os que deveriam ser.
Então ainda há uma chance.
Se retomarmos esse poder,
poderemos salvar a Davina.
Vamos focar no maior problema,
pode ser?
O Papa Tunde quer se vingar.
Ele continuará a nos atacar,
canalizando poderes dos vampiros
que sacrificou.
Ele mata e fica
mais perigoso.
Então, como o matarei?
Ele precisa de sacrifícios
para ganhar poderes.
Não deixe-o matar
mais seres noturnos.
- É um bom começo.
- A não ser que...
Ele encontre
um lugar cheio
de vampiros prontos
para serem sacrificados.
Terminou?
Essa faca possui todo o poder
que colhi dos vampiros.
Fará coisas piores do que matar,
até mesmo a um Original.
Está pronto para
a última oferenda?
Em nome das bruxas
do French Quarter...
tenho a honra.
Obrigada,
Papa Tunde.