Meus irmãos e eu
somos os primeiros vampiros
de toda a história,
os Originais.
300 anos atrás,
Nova Orleans era nosso lar.
Fui feliz aqui.
Por um tempo.
Agora voltamos,
e encontramos um milagre.
Niklaus, a garota está
carregando seu filho.
Com isso,
veio uma responsabilidade.
Sempre irei protegê-la.
Tem a minha palavra.
Mas nossa família
tem muito inimigos.
Klaus destruiu tudo de bom
na minha vida.
Então vou tirar
o que ele mais quer.
Essas ameaças
deviam ter nos unido,
mas ao invés disso,
Klaus nos separou.
Por que te ajudaria
depois do que fez?
Você é minha família.
Klaus nunca vai parar de tentar
controlá-la. O que você quer?
Meu irmão espera
minha lealdade há mil anos.
Talvez seja hora
de fazer uma escolha diferente.
Eu nunca devia ter voltado.
Essa é a cidade
onde eu me apaixonei,
e onde o amor
falhou com a gente.
Presumo que saiba
de quem estou falando.
Devia saber que Marcel e eu
não estamos...
nos melhores termos
no momento.
Mas você é um padre, não é?
Apto para ouvir
minha confissão?
Normalmente a palavra
"disposto" aparece nessa frase.
Você ao menos é católica?
Estou na terra há mil anos,
não posso dizer que acredito
em nada como um Deus,
mas preciso de absolvição.
De alguém.
Qualquer um.
Então, vai ouvir
minha confissão ou não?
Perdão, Padre,
pois pequei.
Eu sou uma mentirosa.
Uma traidora.
Conspirei
contra minha própria família.
Duvido que até o seu Deus
possa me salvar.
24 HORAS ANTES
S01E08
The River in Reverse
Falou com nosso amigo
Marcel hoje?
- Não. Deveria?
- Ele está estranhamente quieto.
Evitando-me, pode-se dizer.
Achei que ele podia
ter te contado o motivo,
junto com as palavras
carinhosas.
Se eu o vir, vou perguntar
se ele ainda está magoado.
Deixe-me interpretar
esse seu olhar.
"Meu santo e digno irmão
está agonizando no Bayou,
vítima da mordida
do meu irmão bastardo,
quando uma ou duas gotas
do seu sangue aliviaria a dor."
Pelo contrário, Nik.
Estou aproveitando a comida,
- e esperando a volta do Elijah.
- Fala sério, Rebekah.
Você me deu olhares fulminantes
a manhã toda. Desembucha.
Estou com medo de dar opinião
sobre o que fez com o Elijah,
e acabar embaixo
dos seus dentes de híbrido.
Bobagem.
Eu nunca te morderia.
Elijah fez uma
acusação ofensiva
sobre a minha intenção
com meu filho.
Ele merece
uns dias de desconforto.
E sabe que minha punição
preferida pela sua indiscrição
é a adaga.
Tem algo muito errado
com você.
Aqui, beba isto.
- Perdoe-me, por favor.
- Tudo bem.
Lembre-me de matar seu irmão
quando você melhorar.
Lembre-me de lembrá-la
de entrar na fila.
Mudar para uma cabana
no meio do pântano, não ajuda.
- Você está bem?
- Estou bem. Por favor, só...
Volte para sua leitura.
Já li tudo...
É só uma bíblia normal.
Com uma parte
de um árvore genealógica,
que talvez seja minha.
Mas sabe, estive ocupada
me preocupando com você.
Hayley, por favor.
Essa febre me deixará instável.
Quando as alucinações começarem,
vou ver coisas.
E vou começar a dizer coisas.
Você tem que me deixar aqui.
Não vou te deixar
desse jeito.
Tudo bem, cheguei.
Vamos começar.
Vou ser claro.
Esse garoto
é um velho inimigo do Klaus.
Ele tem muito a dizer
sobre o que o traidor desgraçado
está tramando
pelas minhas costas.
Agora,
para os de coração fraco,
ali está a porta.
Para os que ficarem,
estão entrando para batalha.
Sabem que Klaus
nem sempre foi um híbrido.
Quebrar a maldição
que adormecia a parte lobo,
de alguma forma,
melhorou a parte vampiro.
Como a habilidade de passar
o gene de lobisomem.
É aí que a loba que tem
se escondido de vocês entra.
Ela foi à minha cidade,
fingiu ser minha amiga,
e acabou dormindo com ele.
Agora está grávida
do filho dele.
- O que diabos é isso?
- Apenas escute.
Quando Klaus se tornou
o híbrido,
achou um jeito de transformar
lobos em criaturas como ele.
Estão olhando
para um deles.
Pelo lado bom, temos todas
as vantagens de ser vampiros.
Somos mais fortes,
mais rápidos,
a toxina da nossa mordida
ainda pode matar vampiros.
Mas pelo lado ruim,
éramos leais a ele.
Lealdade sobrenatural.
Claro, por isso está aqui,
falando os segredos dele.
É aí que está, Diego.
- Ele conseguiu se livrar disso.
- E ajudei o resto também.
Então Klaus os matou
pela traição.
Porque é isso
o que Klaus faz.
Não ligue para mim,
estou fascinada pela história.
- Olá, Tyler.
- Rebekah, quanto tempo.
Tyler estava prestes a contar
que meu irmão
pode usar o sangue do bebê
para criar mais híbridos.
Vão descobrir que vampiros
não tem chances contra eles.
Então, Tyler, presumo
que estava
tentando fazê-los
não deixar o bebê nascer.
Isso mesmo.
Se não gosta,
fique do lado do seu irmão.
Mas sabe que estou certo.
Acredito que não entendeu
a intenção da moça.
- Certo, o que está acontecendo?
- Você tem toda razão, Tyler.
Meu irmão já é
um péssimo individuo,
a última coisa que ele precisa
é criar uma espécie superior.
Vai, pode contar para eles.
Ela não veio lutar contra nós,
veio nos ajudar.
Isso mesmo. Mas antes...
Já chega de falar
em machucar aquele bebê.
É o Klaus que vamos parar.
Todos eles me abandonaram.
Meus irmãos são tão traiçoeiros
quanto meus pais eram.
Acusar-me de tirar vantagem
do meu próprio filho.
Confiar nos outros
ao invés de na própria família.
Um notebook te mataria?
Essa máquina serviu
para Hemingway.
Dá para ver a semelhança.
Bebida e surtos de violência.
Elijah e Rebekah
me machucaram
com mentiras depravadas
sobre mim.
Tudo o que fiz foi tentar
vencer essa batalha
pelo controle do Quarter,
para reclamar nosso lar.
- Digite, por favor.
- Para quê?
Você só repete a mesma coisa,
de novo, e de novo.
Rebekah quer te ferrar,
Elijah quer te ferrar.
Tem alguém que não está
tramando contra você?
Duvido que confie
no próprio reflexo.
Se as adagas estivessem aqui,
as colocaria no coração deles.
Livrar-me dos meus irmãos
por alguns séculos.
Olhe para você.
Repetindo
os mesmos ciclos destrutivos.
Você é o culpado
da sua infelicidade.
Não lembro ter pedido
seu conselho.
É mesmo? De todas as pessoas
em Nova Orleans,
escolheu uma psicóloga
para escrever sua história.
Você tem mais de mil anos,
tenho certeza que sabe digitar.
A verdade é que me hipnotizou
para vir aqui,
porque não tem
com quem conversar.
E quer ser entendido.
E me faz esquecer
quando não estou com você,
- porque tem medo de confiar.
- Não tenho medo de nada.
O que é isso?
É um antigo e místico plano
para te destruir.
Relaxe.
É um desenho de tatuagem.
Desenhe
no seu próprio tempo.
Esse é meu tempo.
Você o roubou de mim.
Onde quer ele?
Coloque em um lugar prático
até lidarmos com o Klaus.
Onde vamos colocar o Klaus?
Precisa estar longe dos outros.
Não o quero instigando ataque.
Ele é bom com palavras.
Sai do inferno só falando.
Tenho um lugar para ele
ali atrás.
O único com quem ele vai falar
em 52 anos é ele mesmo.
- 52?
- Um para cada ano
que deixou a adaga em você
nos anos 1800.
Está falando do que você deixou
ele fazer.
Vou passar cada ano dele aqui
me desculpando a você
por isso.
Vou ficar por tempo suficiente
para experimentar
um pouco de felicidade.
E me certificar
que minha sobrinha
não vire uma máquina
de criar híbridos.
Vai ser difícil mantê-lo aqui.
A sua bruxinha
iria nos favorecer.
Não posso arriscar.
Ela tem cada vez menos controle
sobre a magia.
Mal a tiro do sótão da igreja,
nem confio nela
em uma luta contra Klaus.
Precisamos
dos melhores guerreiros.
Ele é forte e esperto.
Traição, em especial,
o deixa desagradável.
O que estamos fazendo...
não é nada que ele já não fez
com você e seu irmão
uma dúzia de vezes.
Está mudando de ideia?
Não estou.
É arrependimento.
Devia tê-lo enterrado
a 100 anos atrás.
Seriam 100 anos
que poderíamos estar juntos.
Está tudo bem.
Celeste?
Hayley.
Desculpe.
Pensei que era outra pessoa.
- Celeste?
- É.
Onde quer que ela estivesse,
estava te seduzindo.
Como?
Deixei você entrar
nos meus pensamentos?
Não estou bem.
Devo ir.
- Isso...
- Isso não tem problema.
Elijah. Está doente
e estou cuidando de você.
Estamos sendo observados.
Cara!
Nunca vou me acostumar.
Por que acho
que estudou teatro?
O mundo é um palco,
jovem Joshua.
E tenho o papel de uma vida
para você.
- O que conseguiu, Josh?
- O que consegui?
Klaus quer que eu roube
uma adaga de você.
É um teste. Certeza que sabe
que trabalho para você.
O desgraçado quer
meter a adaga de novo.
Merece tudo o que terá.
Relaxe.
Se soubesse,
já teria arrancado sua espinha
pelo nariz.
Que ótimo.
Agora me sinto tranquilo.
- O que devo fazer?
- Diga que procurou por tudo
- mas não achou adaga.
- Droga, estou frito.
Depois diga que viu ela
em mim.
Se ele quiser,
terá que vir pegar.
O que não será fácil,
pois sou paranoico
e aumentei meu grupo.
Não duvidando de seus dons
de destruição de vampiro,
mas o Marcel
está em alerta vermelho.
Está cercado por um exército.
Você está muito ferrado.
- A não ser...
- A não ser o quê?
Ouvi ele discutindo
com o Diego.
Parece que está esvaziando
a área hoje para um encontro.
É onde o Marcel estará.
Quando eu controlar
Nova Orleans,
você vai ter um anel permanente
para luz do dia.
Por serviços feitos
para seu verdadeiro rei.
Legal.
Mas...
Se ousar me trair...
vou me certificar que passe
o resto da sua vida eterna
em agonia intensa.
Desejando
uma morte misericordiosa.
Adiós, Klaus.
O que quer?
É uísque.
Eu reviveria os mortos,
mataria e reviveria de novo.
Queria falar com você.
Sobre sua sobrinha Camille.
Sei que já suspeita,
pelas lacunas na memória dela.
Eu a hipnotizei.
No começo era porque ela era
uma espiã útil,
mas agora
é para a segurança dela.
Presumi que um vampiro
mexia com a mente dela,
mas não esperava
uma confissão.
Ela não vai deixar
as coisas assim.
A mente dela se agita
com as permutas
do que houve na igreja
quando o irmão fez a matança.
Se ela descobrir
o que realmente aconteceu...
Que vampiros e feitiços
estavam envolvidos,
ela vai cavar, cavar
e cavar...
Até chegar tão fundo...
que vai acabar causando
a própria morte.
Nova Orleans
será a morte dela.
Ela precisa ir embora.
Por mais irônico que seja,
acredito que a escolha
deva ser dela.
Sim.
É irônico
falar de livre arbítrio
com um vampiro
controlador de mentes.
Ela é esperta.
Hoje me deu
conselhos.
Eu teria matado outros
por menos.
Importo-me
com a sobrevivência dela.
Sinto cheiro de guerra no ar.
Como toda guerra,
há vítimas inocentes
que podiam viver
se tivessem ido embora.
Por favor.
Convença-a a ir embora
de Nova Orleans.
Ou terei que forçá-la a ir.
Ajuda, por favor, bom senhor.
Não, estou mais feliz
falando com essa linda vista.
É perfeita.
Seu irmão...
Seu irmão está tramando.
Está desafiando os nobres
para duelos.
Como se fosse
uma luta justa.
Já cansei
de sacrificar minha alegria
para abrandar os danos
do meu irmão.
Certamente você pode lançar
um feitiço para corrigi-lo.
Precisaria de 100 bruxas
para corrigi-lo.
Além disso,
ele só escuta você.
Pois é.
Certamente
precisa de disciplina.
Talvez uma surra
seja a pedida.
Preciso de um incentivo.
Venha.
Hayley, por favor.
Essa febre.
Minha mente...
Está cheia
dessas memórias torturantes.
- Precisa ir.
- Qual o seu problema?
Não gosta que cuidem de você?
Há consequências
para quem se importa.
Não vou fazer
você pagar esse preço.
Está tendo sonhos esquisitos
de sexo do passado.
Supere.
Vou ficar.
E quanto a nossa visitante?
O que ela queria?
Acho que foi ela quem deixou
a bíblia misteriosa na porta.
Seria bom se ela ficar
para me dizer o porquê.
Hayley, você veio buscar
por informações de família,
e não para ser enfermeira
de um vampiro com febre.
Por favor!
Encontre-a.
Descubra o que puder.
Não.
Eu vou ficar.
Klaus.
Estava evitando
minhas ligações.
Estou um pouco irritado
ultimamente.
Desculpas pelo meu comportamento
vêm depois.
Você tem algo
que me pertence.
Quero de volta.
Desculpe, mas não posso
fazer isso.
- O que é isso?
- Perdão pelo seu comportamento?
Você não se desculpa, Nik.
Só age.
Já cansei.
Nós já cansamos.
Olhe só para você.
Finalmente em posse
da única coisa
que pode te derrubar.
- Como se sente?
- Ótima.
Então é isso?
O bastardo Klaus
foi longe demais.
Deve ser punido...
E por sua própria irmã.
Que bíblico.
E você, Marcel,
essa é sua ideia
de ataque?
Eu lhe ensinei melhor
do que essa emboscada.
Acha que pode me dominar?
Com isso?
Não.
Mas acho que posso
com isso.
Celeste...
Perdoe-me.
Sinto muito.
"Attaque à outrance".
8, 7, 6, 5, 4, 3, 2...
É isso?
Isso é o melhor
que Nova Orleans tem?
Irmão, por favor.
Isso é loucura.
Já não basta
você ter abatido
dezenas nessas
últimas semanas?
Rumores de uma cidade cheia
de corpos percorrerão o oceano.
Quer que o pai venha atrás
de nós?
Relaxe, irmão.
Mandei notícias
que os corpos são
pelas bruxas em busca
de sacrifício para rituais.
Você fez o quê?
Esqueceu que Celeste é uma das
que você jogou a culpa?
Quem é Celeste?
É mesmo, a bruxa
com quem você anda por aí.
Não tema. Meretrizes são como
ratos no canto.
Tropeça em uma
a cada passo que dá.
Você se importa com ela.
Que pena.
Soube que estão reunindo
as bruxas nesse momento.
Elijah?
Niklaus, seu bastardo,
vou te matar.
Elijah?
Olá para você também.
Vamos acabar logo
com essa charada?
Vampiros de Nova Orleans...
Se lembram
que sou um Original?
Um híbrido.
Não posso ser morto.
Eternidade é muito tempo.
Quanto tempo acham
que Marcel ficará no poder?
E se um de vocês...
Me soltasse,
sabendo que eu ficaria
eternamente com uma dívida?
Eu tenho pena
dos que cruzarem
o meu caminho.
Posso assegurar...
que seu fim
será espetacular.
Emprestei um truque...
de um velho amigo.
Quem pegar
essa moeda,
poderá viver.
Quem de vocês
vai se juntar a mim?
Quem quiser aquela moeda,
jurar lealdade a Klaus,
pegue-a agora.
Vão em frente.
A escolha é de vocês.
Peguem-no.
Marcel!
Venha terminar isso!
Não.
- Pegue a moeda.
- O quê?
Ele não vai parar
até matar todos,
e vai te matar também.
Acabe com isso.
Pegue a moeda.
Já chega!
Ora, ora, ora.
O grande Marcel,
autonomeado rei de Nova Orleans,
curvando-se a mim.
Pronto.
Juro minha lealdade
a você.
Tem as chaves
para o meu Reino.
É seu.
Eu estava indo
para casa
quando vi você
entrar aqui.
Sabia exatamente
onde estaria.
Isso está ficando velho.
- É a segunda vez na semana.
- Terceira.
Mas limpei
no dia antes de ontem.
Não faz sentido.
Eles farão de novo.
Precisam de tempo
para se curar.
Sean matou
pessoas inocentes.
Ninguém vai superar isso
em breve.
Eu acho...
Acho que estou ficando louca
como ele.
Encontrei isso no bolso.
As linhas.
São um código que eu e Sean
usávamos quando pequenos.
Não tenho lembranças
de tê-las desenhado.
Algo não está certo.
Não consigo entender.
Venha aqui.
Talvez devesse deixar a cidade
por um tempo.
Esfriar a cabeça.
Eu conheço o reitor.
Pode deixar sua tese
de lado.
Não posso.
Isso significa alguma coisa.
- Só não sei o quê.
- Nem tudo tem um significado.
Às vezes você tem
que deixar pra lá.
Você deve deixar
Nova Orleans.
Esta cidade
não é para todos.
Por favor.
- Imagino que tenha perguntas.
- Só umas mil.
Tipo quem é você,
por que está me seguindo,
onde todos se meteram
e se as pessoas nesse livro
são minha família,
o que aconteceu com elas?
Sou Eve.
E a segui porque você trouxe
um Original para cá.
E foi por isso que todos
os outros se mandaram.
Se quer saber o que houve
com aquela família,
resumidamente...
Marcel aconteceu.
- O que ele fez?
- Matou a maioria.
Depois, os descendentes
daqueles que escaparam da morte,
ele fortaleceu uma bruxa
para amaldiçoá-los.
Que tipo de maldição?
Alterou a natureza deles,
completamente.
Fez o estado natural deles
ser lobisomens.
Só se transformam em humanos
na lua cheia.
Fomos caçados graças a marca
que carregamos, a lua crescente.
Por isso que me livrei
da minha.
Não queria
que me encontrassem.
Boa noite.
Eu acho...
Que eu talvez tenha algo
que seja seu.
Elijah, eu cuido disso.
Você está bem?
A ferida sarou e a febre baixou,
mas por alguma razão estranha...
Eu tenho essa sensação
irritante nas minhas costas.
Preciso levá-lo para casa.
Mas vou voltar, está bem?
- Preciso saber mais.
- Mantenha essa marca escondida.
O que aconteceu?
Acabei de conhecer
parte da minha família.
Contemplando o que fez?
Olha, se vai me matar,
vamos acabar logo com isso.
Por que eu te mataria?
Você pegou a moeda.
Existem regras na batalha,
Marcel.
Sem elas,
você teria anarquia.
Porém, eu gostaria de conversar
sobre as moradias.
Por exemplo,
as suas casas.
Creio que eram minhas.
Quer tudo isso?
Tudo bem, é seu.
Pode me jogar de volta
nas ruas, não ligo.
Mas vamos esclarecer
uma coisa.
Você nunca terá isso...
Lealdade.
Não pode comprá-la, possuí-la
ou força-la.
Ela somente vem
do amor e do respeito
das pessoas
que acreditam em você.
Você me ensinou muitas coisas,
Niklaus Mikaelson,
mas isso eu aprendi sozinho.
E é algo que você
nunca vai conhecer.
Aproveite o seu reinado.
Obrigada pela carona.
Uma aventura bem estranha,
não acha?
Desculpe por tentar te ferir.
Eu jamais faria isso.
Elij...
O que aconteceu
com Celeste?
- Não é importante.
- É, sim.
Mil anos de memórias,
e foi isso que a febre
fez você falar?
Eu quero saber.
Mostre-me.
Era uma época cruel e sangrenta
para ser uma bruxa.
Cortesia do meu
maravilhoso irmão.
- Ela morreu por culpa do Klaus?
- Foi culpa minha.
Porque eu me importava
muito com ela.
Eu permiti que meu irmão
tivesse um poder sobre mim.
Teria enlouquecido
se eu não passasse
todo meu tempo com Celeste.
Eu o teria abandonado
em nome da minha felicidade.
- Celeste pagou o preço.
- Não entendo.
Por que estamos aqui?
Por que tenta reunir
a sua família
sendo que está claro
que parte dela está quebrada.
Para mim, a definição
da palavra "quebrada"
sugere que algo
pode ser consertado.
Tenho a eternidade para realizar
uma simples tarefa:
A salvação do meu irmão.
Se eu desistir,
diga-me que valor
eu seria para minha família,
para mim, para...
Para o seu filho?
Por favor, não, Hayley.
Já viu o que acontece.
Elijah chegou
e só existe uma adaga.
Qual de nós
será punido hoje?
Pensei em um jogo:
Uni, duni...
Te.
Você me traiu.
Minha própria irmã.
Niklaus, não se atreva.
Talvez devesse ser você,
irmão.
Roubando meu filho com essa
atitude carinhosa com Hayley.
- Não tem nada a ver com Hayley.
- Tem tudo a ver com ela!
Desde que chegou,
ela lhe adora.
E agora meu filho,
meu sangue,
vai crescer
e chamar você de pai.
Então é disso que se trata?
Mais uma vez você está
preocupado em ser abandonado?
O passado não lhe ensinou nada?
Nós não te abandonamos, Nik.
Você nos afasta.
É mesmo?
E o que eu tenho feito
além de ajudar?
Eu me curvei a você, irmão.
Para compensar por empalá-lo.
Pelo bem maior de nosso plano
em recuperar nosso lar.
Veja o outro lado, irmã.
Enquanto repete
o mesmo ciclo com Marcel,
apaixonando-se de novo
pelo homem errado.
Enquanto ele controla
o império que nós construímos.
E que ele roubou!
Agora, não peço desculpas
pelas coisas que fiz.
Mas no momento em que poderiam
ter escolhido ficar ao meu lado,
acreditar em mim.
Acreditar que minhas intenções
com meu filho eram puras.
Vocês escolheram
ficar contra mim.
Uniram-se
com meus inimigos.
Eu quero nosso lar de volta.
E agora eu o tenho.
E eu vou morar lá.
E vocês dois...
Podem ficar aqui juntos...
Apodrecendo.
Você vem comigo, lobinha.
Por que eu faria isso?
Porque o bebê
que você carrega
é a única coisa
que me interessa.
Você pode até resistir,
mas vai perder.
Como perderá os que tentarem
impedi-la de entrar no carro.
Eu entendi.
O bilhete.
Eu estava pensando
no tempo que perdi,
que não consigo lembrar.
Pensei que estava
enlouquecendo, como o Sean.
Mas daí pensei:
"E se em algum lugar
do meu subconsciente
eu estava tentando enviar
uma mensagem para mim?"
Eu estava.
Encontrei isso nos arquivos
do jornal "Picayune" de 1919.
Veja a foto.
Esses homens,
eu os conheço.
Conheço os dois.