Anteriormente
em The Originals...
Se não pudermos criar um tipo
de comunidade, qual é o sentido?
Se matem
e acabem logo com isso.
Se não houver paz entre nós,
como espera que nos sigam?
Os moradores da cidade não irão
aderir a esse acordo.
O homem-bomba devia dinheiro
para os donos dos cassinos.
Os ancestrais mandaram
deixá-la viver.
Seja lá o que querem,
vou conseguir.
Eles querem que matemos
o filho do Klaus.
Fui enfeitiçado e não sei
quanto tempo tenho.
Estou ligando para avisar
que o padre morreu.
Seu exílio está suspenso
pelas próximas 24 horas.
Pode retornar ao Quarter
para enterrar o seu amigo.
S01E20
A Closer Walk With Thee
Olá.
Saudações, garoto.
Nova Orleans
é cheia de fantasmas.
Os mortos estão sempre por aqui,
se espreitando.
Quando os sobrenaturais morrem,
são condenados a uma eternidade
assistindo o mundo
continuar sem eles.
É claro que não é o caso
para as bruxas ancestrais.
Para nós é diferente...
Somos consagradas na terra,
aumentando seu poder.
E os humanos?
Alguns encontram paz,
outros não.
Eu tenho que ir
no velório do padre.
Vocês voltem para a escola.
Pensem um pouco
sobre os espíritos
que podem estar andando
ao lado de vocês.
Não sei por que devemos nos
importar com Kieran O'Connell.
Porque quando um pilar
da comunidade falece, Monique,
damos uma trégua
e manifestamos nosso respeito.
Ou só quer ver o Klaus.
Vocês dois estão se dando bem.
Preciso que eles confiem em mim
para eu me aproximar.
Para matar o bebê?
Para cumprir minha obrigação
com os ancestrais.
Vá para casa, Monique.
Terra chamando Klaus.
- Seu rosto...
- Vai sarar.
Eu queria te agradecer.
A não ser que tenha vindo
para encher isso,
nada mais é necessário.
Tudo bem. Estou mal-humorada
porque meu tio morreu
e parece que é carnaval.
Qual é a sua desculpa?
- Klaus, sério, o que está...
- Tenho sonhado com meu pai.
Não precisa diagnosticar, amor.
Já sei qual é o problema.
Meus medos da paternidade
e de traumatizar minha filha
como meu pai me traumatizou
estão manifestando os pesadelos.
Horrivelmente clichê.
Honestamente, estou surpresa
de te ouvir dizer em voz alta
que você vai ser pai.
A mãe da sua filha
mora no Bayou há meses.
Não é o que se espera
durante a gravidez.
Sei mais sobre paternidade
do que imagina, Camille.
E funcionou tão bem
na primeira vez. Por que mudar?
Vejo que veio devolver
propriedade roubada.
Pelo contrário. Decidi
que o garoto deve ficar comigo.
Infelizmente
ele não está à venda.
Eu não quero comprá-lo.
- Você o libertará.
- E se eu disser que não?
Você parece achar que o assunto
está aberto para discussão.
Tudo bem.
Leve-o.
Ele não valia nada
para mim mesmo.
Disseram que ele é seu pai.
É verdade?
Sabe, meu pai
também me odiava.
A verdade, Marcellus,
é que família pode ser mais
do que aqueles com quem
compartilhamos sangue.
Podemos escolher.
Sei que não estive
por esses lados ultimamente.
Isso é uma prova
ao padre Kieran
que podemos compartilhar
uma bebida e algumas histórias.
Kieran andava pela cidade
em um carro velho
depois que o pai dele morreu,
25 anos atrás.
E caramba,
ele sabia se divertir.
É claro que foi
antes dele fazer os votos.
Mas até nessa época, ele era
comprometido com o Quarter.
Ele sabia que a cidade
precisava dele.
E ainda precisamos.
- Ao padre K.
Parece que tivemos
a mesma ideia.
É Cami, certo?
Fui informada que o colar
do Kieran está desaparecido.
E a chave
que ele sempre usava?
Presumo que a tenha
deixado para mim.
Como é?
Que falta de educação
a minha.
Sou Francesca Correa.
Assumi a posição do seu tio
como representante da facção
quando a capacidade mental dele
foi comprometida.
Não foi comprometida,
ele foi enfeitiçado.
Por um dos nossos inimigos.
Quero proteger
as pessoas dessa cidade.
E para isso,
preciso da chave.
Deve ter caído durante os
eventos que o levaram à morte.
Sinto muito.
Parece muito rude
rir e dançar perto
do corpo de alguém amado.
É muito melhor o seu processo
de luto, não é, Klaus?
Negação, raiva,
e guardar caixões no porão.
Já aviso, Hayley, Niklaus está
com um humor abominável hoje.
Dá um tempo.
E os anéis da lua?
Oliver quer começar
uma revolução a cada 5 segundos.
O povo está com medo e raiva,
e cansei de esperar.
É um dia de paz, Hayley.
Tente aproveitar.
Enquanto isso, considerando
nosso inimigos desconhecidos
conspirando contra nós,
você vai voltar a morar conosco.
Maravilha.
Então vocês me trancam na torre,
eu escapo, fazemos um drama,
e depois vocês dois percebem
que eu sou capaz de me cuidar.
Os anéis estão em progresso.
Vou cumprir minha promessa.
Vamos encontrar e punir
quem atacou o Bayou.
E você voltará ao complexo
para a sua segurança.
Mas agora, vou terminar
essa garrafa...
E a próxima, para afogar
o demônio que decidiu me caçar.
Saúde, Mikael.
Sempre na hora certa.
Elabore.
Sonhou com nosso pai?
Vá em frente.
Ria bastante.
Garanto que não acho isso
nada divertido, Niklaus.
Principalmente considerando
que também sonhei com ele.
O quê?
Se você também
está vendo-o...
Talvez o nosso inimigo
esquivo e desconhecido
esteja orquestrando
um novo ataque.
Qual a melhor forma
de estragar um dia de paz...
Do que matando alguém?
Você sumiu da festa.
Se importaria de explicar
por que está nos atormentando
- com visões do nosso pai?
- Do pai de vocês?
- Não sou eu. Não faria isso.
- Claro. Que bobo eu sou.
Deve ser outra bruxa que anda
de seda pela nossa casa.
Sei o quanto é talentosa
com a sua língua, Genevieve.
Mas recomendo que a use
para nos prover respostas?
Eu odiaria arrancá-la
da sua boca.
Por mais que eu adore
essas repetidas acusações
de transgressões,
não sei
do que estão falando.
Mas se estão
vendo seu pai morto,
posso tentar
conseguir respostas.
Ótimo. Vá.
- Niklaus, não ouse...
- Vá!
Você não confia nela.
E tem razão em não fazê-lo.
Só um idiota confiaria,
mas ela quer que confiemos, não?
Certamente há lucros
para você nisso tudo, não é?
Preciso de uma bruxa para fazer
aqueles anéis para os lobos.
Talvez consigamos
respostas e a cooperação.
Os ancestrais não vão gostar
de fuçarmos o mundo espiritual.
É só uma sessão espírita.
Bruxas falsas fazem isso
para impressionar os turistas.
Não são reais.
- Para que isso?
- Era do meu amigo Tim.
Vamos lá. Qual é a graça
de ser bruxa,
se não podemos usar magia
para coisas assim?
Tim?
Que sintonia maravilhosa.
Klaus te dá 24 horas no Quarter,
e você passa em um velório?
Sem preparações para a guerra,
ou jogadas para fazer?
Estamos honrando o Kieran.
Até os caras malvados
tiram uma noite de folga.
Talvez você possa. Os humanos
não estão se comportando.
Essa Francesca me encurralou
para perguntar sobre uma chave.
O que você disse a ela?
Não importa.
Não estou com ela.
Mas você sabe disso.
Ou teria perguntado "que chave?"
Mandei Josh
pegá-la para mim.
Do corpo doente
e moribundo do meu tio?
Estou tentando
te fazer um favor.
Acredite, não quer
fazer parte disso.
Acreditar em você?
Está de brincadeira?
Cami, isso é
maior do que você.
Não me proteja, Marcel.
Sabe o que é maior do que eu?
Meu tio perdeu a sanidade,
me espancou, e depois morreu.
Agora tenho que velá-lo
a noite toda.
Ficarei com você.
Não estou mentindo,
estou te protegendo.
Precisa ir embora agora.
- Vou te contar sobre a chave.
- Eu não quero saber!
Não quero saber
nada disso.
Genevieve.
Eu perguntei por aí.
Não é só o seu pai.
O purgatório onde as almas
sobrenaturais estão presas
- está se desintegrando.
- Como assim?
Ela está certa, mais ou menos.
Está implodindo, na verdade.
Liguei para a bruxa Bennett,
ela disse o mesmo.
Os mortos estão
sendo jogados no nada.
E eles não estão interessados
em ir com boa vontade.
Então nosso pai será
permanentemente extinto,
e decidiu passar o tempo
restante nos atormentando.
Que delícia.
Pelo lado bom, nos livraremos
dele para sempre.
E será um grande alívio.
Estou liberada, Elijah?
Ou há outra conspiração
da qual querem me culpar?
Nada me vem a mente
nesse momento.
Caramba, obrigada.
Tenho que voltar
para as garotas.
Talvez amanhã,
depois do funeral,
nós possamos passar
um tempo juntos...
Sozinhos.
Suponho que veremos.
Diga-me que tem um plano melhor
para controlar a bruxa
- do que bancar o difícil.
- Sempre fui fã de clássicos.
Hayley, não é?
Suponho que não veio
fazer novos amigos.
Não conto terroristas
como amigos.
Fui acusada de tudo,
de furtos até chantagem.
Mas terrorismo é novo.
Um humano com uma moto
invadiu nossa casa no Bayou,
- e se explodiu.
- Eu soube. Terrível.
Boa noite.
Dizem que ele devia US$ 100 mil
para o cassino Palace Royal.
E depois que ele morreu,
a dívida foi esquecida.
Como em um passe de mágica.
Jeff era viciado
na minha roleta.
Às vezes, estava no topo.
Outras, no fundo.
Absolvi a família dele da dívida
pela bondade do meu coração.
Fique à vontade para farejar.
Minhas mãos estão limpas.
E te aconselho a ter modos.
É sorte que ainda
esteja viva.
É de você que os lobos
tanto dizem que é como realeza.
Se eu quisesse machucar
os lobos, você seria meu alvo.
E quando eu vou
atrás de alguém,
eu não erro.
Seu discurso foi lindo.
Ataque sorrateiro não é justo.
Ainda estou com raiva.
Me fale sobre a chave.
Achei
que não quisesse saber.
Queria dizer que dormi
e pensei melhor,
mas velei o corpo
de um padre enfeitiçado,
e estou em um funeral
cheio de vampiros.
Então acho que devia me contar
sobre a chave.
Kieran me disse
que a chave leva a algo
para usar
contra seres sobrenaturais
se algum dia sairmos
da linha.
Kieran e eu tivemos
altos e baixos,
mas confiávamos
um no outro.
Então deixei para lá.
Porque sabia que se ele usasse
seja lá o que a chave abre,
seria porque
não teria escolha.
Podia ter me pedido.
Você teria entregue?
Então, o que ela abre?
Não sei. Procurei de cabo a rabo
na cidade ontem e não achei.
Na igreja, na fábrica,
até na tumba da sua família.
É difícil encontrar
a agulha no palheiro
quando nem sabe
como a agulha é.
E você quer saber se eu sei.
Por isso está aqui.
Estou aqui
porque meu amigo morreu,
e minha outra amiga
está de luto.
Pode me questionar
o dia todo, Cami.
Estou aqui pelo Kieran.
E estou aqui por você.
Você está bem?
Parece...
Grávida de 100 meses
e irritada com o mundo?
Eu ia dizer
que está adorável.
Acha que eu era o alvo
dos ataques?
Claro que era você.
Para começar
uma guerra contra os lobos,
você seria
a primeira vítima.
Te enforcaria
para seus adoradores verem.
Esse é o modo dele pedir
para voltar a morar conosco.
Fale de outro modo,
Niklaus.
Com menos ameaças de morte.
Por mais que eu iria
odiar te pegar no colo
e te arrastar à força
para o complexo,
sabemos que eu o faria
pelo bem da minha filha.
Um pesadelo, e você quer ser
um pai responsável.
Deixe-me pôr em perspectiva.
Meu pai viveu
para me atormentar.
Não quero me tornar ele.
Esse ciclo miserável
termina com a minha filha.
Mas você esqueceu
de uma coisa no seu discurso.
Ela não é sua filha.
Ela é nossa.
Muito profundo, Niklaus.
Eu odeio malditos funerais.
Cami...
- Oi, Hayley.
- Oi. Sei que não me conhece.
Só queria dizer que...
lamento pelo seu tio.
Ele era bom com pessoas como eu
durante tempos difíceis,
e eu agradeço muito isso.
Obrigada.
Você quer alguma coisa,
não é?
Desculpe por vir agora.
Só estava me perguntando
se antes de morrer,
ele disse algo estranho
sobre Francesca Correa.
Acho que ela está envolvida
em um ataque no Bayou.
- Se souber de algo...
- Olha, Hayley...
Estou tentando, e falhando,
em ficar de fora disso.
Mas ela é uma vadia.
Se eu souber algo, eu aviso.
Obrigada.
E de novo, lamento pelo seu tio.
Eu também.
Klaus!
Hayley!
- Posso ajudar.
- Não toque nela.
Deixe-a, Elijah.
Ela era enfermeira.
Posso fazer um feitiço.
Pegue camomila na despensa.
Ela está tremendo.
Sua jaqueta, Elijah.
Ela não está respirando.
Escuto os batimentos do bebê,
mas o dela não.
Quem é você?
Eu acho que...
Sou da família.
"No princípio era a Palavra.
E a Palavra estava com Deus.
Ele estava
com Deus no princípio.
Nele estava a vida.
E essa vida
era luz de todos humanos.
A luz brilha nas trevas.
E as trevas não a supera."
Cami...
Sean não teve um funeral.
Nossos pais
não quiseram se envolver,
então enterraram-no aqui
com os criminosos e indigentes.
O grande não amado.
Procurou na tumba
da minha família, mas pensei...
Sempre me perguntei
por que Kieran
não enterrou Sean
no lugar certo, com a família.
Mas e se ele viu
a oportunidade
de esconder algo que não queria
que ninguém achasse?
Camie, podemos fazer isso
outra hora.
Hora ruim é o tema do dia.
Vou precisar
de uma marreta.
Vamos lá.
Ela ainda
não está respirando.
Não está funcionando.
Presumo que minha reputação
me procede.
Isso é um pesadelo.
Estou sonhando.
Pelo contrário, querida.
Isso é bem real.
Seja bem-vinda
ao meu inferno.
Preso eternamente observando
aquela criatura
que meus filhos
chamam de irmão.
Você está morto.
Como posso estar aqui?
Meu Deus.
Não!
- Não! A bebê!
- A bebê?
Essa criança
nunca teve chance!
Como se sua linhagem
já não estivesse suja bastante,
você a suja ainda mais
se juntando ao Klaus?
Aquele verme imortal
virando um pai!
Ela não morreu!
Eu não morri!
Se estivesse morta,
não tentaria me matar.
Vou levá-la
a um médico de verdade.
Se sair daqui,
o feitiço será quebrado.
Não dará tempo
de chegar no hospital.
O bebê sobreviverá
se nascer agora?
- Eu mesmo farei o parto.
- Hayley irá sangrar até morrer.
- Não perderei a bebê.
- Não perderei nenhuma das duas.
Sei o que fazer. Pegue o amuleto
vodu na minha bolsa. Agora!
Você está morto, Mikael.
Seu filho já te derrotou.
Ele não é meu filho!
É uma praga,
um símbolo de fraqueza.
Não há como salvar a atrocidade
crescendo no seu útero.
Klaus irá destruí-la
de qualquer jeito.
Melhor ela morrer agora
junto com você.
Minha filha tem uma vantagem
que Klaus nunca teve.
Ela nunca te conhecerá.
Hayley.
Você está bem, amor.
Está bem.
Eu o vi.
Ele tentou me matar.
Eu vi Mikael.
Você provou
ser bem resistente, lobinha.
Vocês duas são guerreiras.
Acho que temos que ser,
ainda mais ultimamente.
Decidi que vou
voltar para cá.
Fico aliviado
em escutar isso.
Mas sem guarda-costas
e sem dizer o que devo fazer.
Só quero
que a criança fique segura.
E eu? O que acontecerá
depois que ela nascer?
- Se tentar tirá-la de mim...
- Venha comigo.
Por favor.
Quero mostrar uma coisa.
Acredite ou não, Hayley,
eu gostaria que ficasse aqui.
Nossa filha deve ser criada
pelos pais...
Na casa deles.
Eu, você, Elijah
e a bebê milagrosa juntos.
Parece um programa de TV ruim.
Você disse que viu
meu pai.
Por que o chama assim?
Ele não é seu pai de verdade.
Ele causou danos
que só um pai causaria.
O que ele te disse?
Nenhuma verdade.
Hayley e a bebê
estão ótimas.
Posso levá-la ao médico depois,
se você quiser,
mas ela está
fora de perigo.
Eu saio sozinha.
Genevieve.
Obrigado pela sua ajuda.
De nada.
Você afastou minha irmã
da minha família.
Não posso perdoar isso.
Porém, eu poderia
demonstrar certa bondade
se me ajudasse
com um probleminha.
- O que for.
- Quando a bebê nascer,
Hayley se transformará
na lua cheia.
Gostaria de criar
um presente para ela,
um anel de fortalecimento
para controlar essa maldição.
- Que tipo de feitiço...
- Um da minha mãe.
Do grimório dela...
Que, pelo que sei,
está ansiosa para conseguir.
Alguém já deve ter pego.
Acho que não.
Meu irmão me ensinou
esse código há 15 anos.
- Nunca soube como ele aprendeu.
- Sabe o que diz aí?
Sei...
Mas não vou contar.
Desculpe-me.
- Cami, isso é muito...
- Perigoso. Já entendi.
Mas se Kieran ensinou
isso ao Sean...
Meu irmão estava destinado
a se envolver.
O que torna isso
minha responsabilidade,
eu gostando ou não.
O que diabos
você fez com a Hayley?
Tentei fazer
o que os ancestrais pediram.
Aquela bebê é parte bruxa.
Eles a queriam
consagrada na terra,
para a magia dela suprir
nossa comunidade.
Ela precisa nascer
antes de poder morrer.
Saia.
Não quero olhar para você.
Misericórdia.
Não me faça fazer isso.
Ela é um bebê.
Não me transforme
em um monstro.
Por favor.
Não.
Não. Não.
Desculpem-me,
Desculpem-me.
Eu farei isso.
Farei o que vocês quiserem!
Hayley concordou
em retornar para nossa casa...
Por vontade própria.
Quando Mikael se for
de verdade,
- acha que acharei paz?
- Eu espero que sim.
Mas não é só nosso pai
que te persegue, Niklaus.
Você deveria fazer
as pazes com os vivos.
Exijo saber por que a liberdade
deles não foi concedida.
Todas as autoridades necessárias
votaram a favor deles.
Acha que não lembro
de você, garoto?
Já te transformaram
em um deles?
Achei que não.
- Aqui. Deixe-me curá-lo.
- Não.
Você sempre disse
que escolhemos nossa família.
Então o que sou para você,
Klaus?
Você me fez uma promessa
quando apunhalou sua irmã.
É hora de fazer uma escolha.
Me transforme agora...
ou deixe-me morrer.
Você não sabe
o que está pedindo.
Ao se tornar como eu...
tudo que te faz bom
será roubado de você.
Eu sei o que você é...
Quem você é.
É isso que eu quero.
Por favor.
Seu tempo acaba
quando o relógio tocar.
Estou ciente.
Não se preocupe.
Até lá, pretendo estar
bem longe daqui.
Mas só porque estou
do outro lado do rio,
não significa
que eu saí do jogo.
A lua cheia está chegando.
Sei que trama algo
com os lobos.
E estive quebrando a cabeça
tentando descobrir o que é.
E em todas as equações,
termina comigo
e meus aliados mortos.
Ou talvez devemos
te reverenciar,
prometer lealdade
a você mais uma vez.
Para que se formos mordidos,
você possa nos curar.
É isso que você procura?
Porque não vai acontecer.
Essa seria
uma escolha sua...
Assim como escolheu trazer
meu pai para a cidade.
Você sabe melhor
que ninguém
a específica agonia
do ódio de um pai.
- Klaus...
- Passei décadas
tentando compensar
o que seu pai fez.
Como eu falhei?
Talvez as cicatrizes
ficaram fundas demais.
Boa noite, Marcellus.
Você não falhou comigo.
Você me criou.
Me ensinou
tudo o que eu sei.
que não posso ser fraco.
Não quando meus inimigos
são mais fortes.
Seja lá o que planeja
com os lobos,
saiba que eu irei lutar
pelos meus aliados.
Vou lutar pela minha cidade.
E vou lutar até eu morrer!
Não espero
nada menos que isso.
Se eu morresse
e dessem uma festa,
eu ficaria muito brava.
Você quase morreu.
Em mil anos, não lembro
alguma vez que fiquei tão...
Assustado.
Elijah...
Tim, é você?
Quem é você?
Seu amigo Timothy
seguiu em frente, Davina.
Sinto muito
pelo que meu filho fez com ele.
Você é o pai do Klaus.
E eu sou o único que pode
se livrar dele para sempre.
Mas antes,
minha bruxinha...
Preciso de você.
O que eu posso fazer?
Pode me trazer
de volta à vida.