Meus irmãos e eu
somos os primeiros da história.
A família Original.
Há 3 séculos, ajudamos
a construir Nova Orleans.
Agora, um grupo de bruxas
atraíram-me de volta,
na esperança
que eu lute contra um tirano.
Um vampiro que criei.
Meu irmão espera
que eu encontre redenção
através do poder da família,
um filho milagroso.
Parte lobisomem,
parte vampiro, um híbrido.
Minha irmã tem dúvidas.
Acha que estou além
da redenção.
Apesar dos esforços
do meu irmão, tenho um plano.
Tomarei meu lar de volta
e tomarei o que é meu.
Eu serei o rei.
A cidade de Nova Orleans.
Pessoas de todos os tipos,
de todo o país,
vêm para cá festejar
em nossas ruas.
Alguns só querem diversão.
Outros,
querem algo mais sombrio...
Mais perigoso.
Então, os convidamos
para minha casa,
e damos-lhes
o que querem.
Então, ao cair da meia-noite,
tudo muda.
E é hora de alimentar-se.
É assim que mantenho
meu pessoal feliz.
Um bufê "self-service".
Meus vampiros amam.
Os vejo dando duro
para conseguir um desses.
Merecem um pouco
de ar fresco.
Confiamos em poucos
que andam sob o Sol,
só querem diversão.
É uma operação e tanto.
Conte-me, e as vítimas?
Parece que há muitas covas
para cavar.
Não podemos matar todos.
Se não, o turismo cai.
Então, os curamos com sangue
de vampiro.
Apagamos suas memórias,
os mandamos de volta.
- Sem bagunça, sem barulho.
- Estou impressionado.
Nada que eu já
não tenha aprendido com você.
Marcel.
E aí, Thierry?
6 dos nossos foram mortos
em um bar do Quarter.
Vampiros.
Ninguém viu quem o fez.
Elijah,
se não atender seu telefone
faz parte do seu plano
de me trazer para cá, conseguiu.
Estou aqui,
e estou preocupada.
Agora, atenda,
antes que eu arrombe a porta.
- Quem diabos é você?
- Você deve ser a empregada.
As malas estão no carro.
Pode ir pegá-las?
Olá.
Não sou a empregada.
Você é aquela lobisomem
que meu irmão engravidou.
Esperava ver algum tipo
de bebê sobrenatural milagroso.
Acho que ainda não nasceu.
- Hayley, não é?
- Age igual a seus irmãos.
Sou temperamental também,
cuidado.
- Cadê o Elijah?
- Não sei. Ele se foi.
- Como assim "ele se foi"?
- Um minuto ele estava aqui,
fazendo promessas
de que iria me proteger
da garrafa de uísque,
e de algumas decisões que fiz.
De como éramos família,
e então...
Klaus disse
que ele foi embora.
É isso o que recebo
por confiar em um vampiro.
Elijah não é
um vampiro qualquer,
e ele não quebra promessas.
O que significa
que Niklaus fez algo baixo.
Klaus, venha para cá e me diga
o que fez com seu irmão,
seu narcisista,
traiçoeiro idiota!
Chega de gritaria.
Irmãzinha, deveria saber...
- Você matou aqueles vampiros.
- Eles foram bem rudes.
Intimidando uma pobre
e inocente garota
que tentava ir
para o Quarter.
Lamento,
eram seus amigos?
É mesmo,
você não tem amigos.
Eu tenho amigos.
Tenho o Marcel.
Lembra-se dele, não lembra?
Claro que lembra.
Ele se declarou
o rei do Quarter agora,
e ele tem leis
sobre matar vampiros.
Será divertido saber
como ele te punirá.
Não ligo para ele
ou suas regras.
Elijah sempre cumpre
suas promessas.
O que fez com ele?
Talvez ele esteja
de férias.
Ou está dormindo
lá em cima.
Vá em frete.
Dê uma olhada.
Lembra-se dessa casa
tão bem quanto eu.
Lembro-me de tudo.
NOVA ORLEANS, 1820
Lembro-me de como o Governador
bêbado e idiota
escondia nossos pecados
de vampiro por ouro.
Das festas que ele dava
para te impressionar.
Lembro-me de ter uma afeição
por Emil, filho do Governador.
E lembro
que até Elijah estava feliz.
Seu irmão...
Foi longe de mais.
Niklaus, não há esperança
para você, não é?
Estamos interrompendo?
- Sim.
- Não.
Querido Elijah, você sempre
me desejou felicidade.
Emil e eu estamos
apaixonados.
Por favor,
deixe-me transformá-lo.
Rebekah,
o Governador concordou
em esconder uma boa parte
de nossas... Indiscrições.
Não em transformar
seu único filho em um de nós.
- Por favor, por mim.
- Não vai acontecer, irmã.
Se transformarmos todos
os homens que você gosta,
um dia, a humanidade
não existiria mais,
- e ficaríamos sem sangue.
- Como ousa, senhor!
Ficaria muito bem...
- Irmão, largue-o.
- Niklaus!
Niklaus!
- Espere!
- Não!
Ele não era bom
o bastante para você.
Ninguém nunca foi, Nik.
Você faz questão disso.
Agora, onde está o Elijah?
Para onde está indo?
Parece que a noite
ainda não acabou.
Vou beber mais um pouco
com Marcel.
Elijah me contou sobre seu plano
de destruir o império de Marcel.
E isso não envolvia
os dois bebendo
- toda Nova Orleans adentro.
- Sei que não tem muitos amigos,
mas uma coisa que amigos fazem,
é beber juntos.
E quando bebem,
passam a contar segredos.
Marcel deu um jeito de controlar
as bruxas do Quarter,
e espero descobrir,
para torná-las minhas.
Encontrar Elijah
não está na minha lista hoje.
E bem-vinda ao lar,
irmãzinha.
Você, garota lobisomem.
Vou vasculhar cada pedaço
dessa casa,
até achar o que meu irmão
malvado fez com o bonzinho.
Você me ajudará.
O Governador tinha
muitas salas secretas.
Vou mostrar-lhe
a sua favorita.
Você acha que Klaus
o matou.
Não podemos ser mortos,
bobinha.
Mas isso não impede que Klaus
ache maneiras de nos torturar.
Ele tem algumas
adagas prateadas.
Se encravar no coração
nos deixam adormecidos.
Klaus nos mantém
em um caixão,
até que decida retirar
a adaga.
Ele deve ter feito isso
com o Elijah.
Esse aqui é meu.
Ele deixa seu caixão
em modo de espera?
Ele fica preparado caso
seus familiares o desapontem.
Elijah não está aqui.
Ele deve tê-lo escondido
em outro lugar.
- Estou enojada.
- Bem-vinda à família, querida.
Deveria ter fugido assim
que Elijah sumiu.
Sim, mas as bruxas lançaram
um feitiço em mim.
Enquanto
eu estiver grávida,
não posso sair daqui.
Se eu sair, elas me matam.
Conhecendo o Klaus,
ele vai te matar
assim que der a luz a seja lá
o que esteja carregando.
Vou embora assim
que encontrar o Elijah.
Estar empalada em um caixão
por décadas é horrível.
Acredite.
É melhor encontrar
um contra feitiço e fugir.
Olá?
Sério, Marcel?
Tentando me assustar?
Não tive nada a ver com o ataque
de ontem a noite.
Sophie Deveraux.
Meu irmão Elijah
falou sobre você.
Sabe quem sou?
Sim, eu sei.
Então sabe
que precisamos conversar.
Se tivesse que adivinhar,
sabendo a história do Klaus,
Elijah está com uma adaga
no peito.
É um objeto mágico.
Você é uma bruxa,
faça um feitiço de localização,
ache a adaga e o Elijah.
Não posso usar magia.
Seria punida de morte.
Regras do Marcel.
Marcel?
O que acha que eu farei
se não fizer o que quero?
Nada demais.
Estou ligada.
Então
o que fizer comigo...
- acontece com a Hayley.
- Quem?
É mesmo, a mãe.
Por sua sorte, Elijah parece
se importar com ela,
se não quebraria
seu pescoço aqui.
Como Marcel ficou
tão poderoso?
Não era assim
há 100 anos.
Marcel sabe quando
qualquer magia é feita.
- Como não importa.
- Eu direi o que importa.
Um grupo de bruxas
que não pode fazer magia.
Eis minha ideia:
fujam.
Praticamos magia ancestral.
Esse cemitério é cheio
de restos de nossas ancestrais.
Sem ele,
não temos poderes.
Se fugirmos,
deixamos nosso legado.
Nossa casa,
nossa família.
Bem,
família é superestimada.
Olhe para mim.
Estou de volta à cidade
que só me trouxe mágoas,
procurando um irmão
pelo qual não me importo.
Acho difícil acreditar nisso.
- Você está aqui, não está?
- Estou pelo Elijah.
Quando o encontrar,
vou embora.
Foi ele que acreditou
que esse bebê traria
redenção ao Niklaus.
E agora ele sumiu, provavelmente
por culpa do Klaus.
E você foi tola
em acreditar que Elijah
conseguiria virar Klaus
contra o Marcel
quando todos sabem
que eles tem história.
Klaus criou Marcel,
já sei.
Você não entende.
Ele não é um cara
que Klaus transformou
em vampiro.
Klaus o amou
como um filho.
Estava lá
quando se conheceram.
Enterrávamos Emil,
único filho do Governador.
Era o que pensávamos.
Acontece que o Governador
tinha outro filho,
de uma outra mãe.
Qual seu nome?
Eu não tenho.
Minha mãe não me daria um
até fazer 10 anos.
Caso a febre me matasse.
Então a matou.
Você é um sobrevivente.
E sobreviventes
precisam de nomes.
O que acha de Marcellus?
Marcellus?
Vem de "Marte",
o Deus da Guerra.
E significa
pequeno guerreiro.
Talvez haja esperança
para nosso irmão.
Klaus se viu no garoto.
Ele lembrou de como nosso pai
batia nele.
Ele também era
o filho bastardo
de um homem que só o via
como um animal.
E é por isso
que seu plano falhará.
Tudo o que fez foi juntar
duas pessoas perdidas.
Sem o Elijah
entre eles...
Quem sabe
o que farão?
Isso está bem diferente
da festa de ontem.
Vejo que hipnotizou a atendente
do Rousseau.
Ainda estou trabalhando nela.
E aqui está você,
a encarando,
enquanto devia comê-la
de almoço.
Ela deve ser especial.
Negócios primeiro,
o delegado ligou.
Ele tem meu número
caso haja morte de turistas.
Deixe-me adivinhar, turistas
estão morrendo com marcas
e com sangue de vampiro.
Acontece, alguém pega um bêbado
no balcão ou no Mississippi,
e hoje
tenho que cuidar de dois.
Com licença, querida.
O que está estudando?
Psicologia anormal.
Bem...
talvez pudesse diagnosticar
meu amigo aqui.
Ele está meio depressivo.
Não consegue parar
de pensar em uma garota.
Ele disse que ela é
a rainha para um rei.
Acho que ele devia
esquecer e seguir em frente.
Qual sua opinião?
Seja um cara legal,
e talvez...
um dia,
aparecerá a oportunidade.
Que tal hoje às 21h?
Eu encontro você aqui.
Vou pensar.
Áspera.
Devo dizer
que perdi o jeito,
ou você perdeu o seu.
- Espere.
- Estamos fechados, desculpa.
Só preciso
de um pouco de erva.
- Por favor.
- Que erva?
Uma flor de acônito amassada.
Wolfsbane?
É um veneno.
Quer matar um lobisomem?
Só preciso de um pouco.
Só um minuto.
Corte com trombeta
e coloque no chá.
- Isso deve dar.
- Aqui.
É uma cidade ruim
para lobisomens.
Você está fazendo
o certo.
Quer ganhar pontos?
Diga ao Marcel
que tem uma loba no Quarter.
Você me leva ao lugares
mais legais.
Bem-vindos a terra
dos recém-mortos.
Não gastarei o tempo de vocês.
Acabei de trazê-los.
Para ser honesto,
não temos potencial aqui.
Bem, eu perdi 6 vigias.
Tenho buracos
para tampar.
Vou ser rápido,
o que estão sentido
é a necessidade de comer
aumentando,
desejo
por sangue humano.
Beba e é um vampiro,
se não beber você morre,
de novo, só que dessa vez
é para valer, aí no saco.
O que acha?
Garota bonita e idiota
ou amigo gay?
- A moeda.
- A moeda, certo.
Quem pegar essa moeda
vive para sempre.
O outro morre.
- Caramba!
- Como pode?
Supere, Josh.
Não tive escolha.
Você teria feito o mesmo,
mas é tão...
Deixe ela morrer
no armazém.
Tenho algo com pessoas
que traem os amigos.
Vamos.
Vamos dar uma volta.
Vá.
"Attaque au fer".
Agora, contra defesa.
Um acerto.
Um acerto palpável.
Ainda me casarei com você.
Nunca casaria com alguém
que pode me derrotar.
Outra lição?
Rebekah Mikaelson.
Veio me ensinar
outra lição?
Da última vez
que te vi...
a rua estava pegando fogo
e você estava fugindo
do seu pai.
Pensei que estava morto.
Você nunca voltou
para descobrir.
Por que você está aqui?
Elijah.
- Acho que Klaus fez algo.
- Pode parar.
Se há algo que aprendi
sobre vocês, Mikaelsons,
é a não ficar
no meio de brigas familiares.
Não acaba bem.
Não há nada entre nós.
- Juro pela minha vida.
- Sua vida...
significa algo para mim. Dê-me
o privilégio da honestidade
ou isso
deixará de ser o caso.
Eu gosto dela.
E acho que isso é mútuo,
mas eu não fiz nada,
- eu não faria, não...
- E não vai.
Eu amo minha irmã,
mas ela não tem sorte
quando se trata de homens.
Eles vêm e vão para ela,
mas eu sou o constante.
Ela é minha família.
Você disse
que eu era da família.
Eu te implorei
para me transformar em vampiro.
E eu disse
que te transformaria...
quando estivesse pronto.
Chegue perto de Rebekah
de novo e nunca estará.
Mesmo depois
de tudo que conseguiu...
- Você ainda o teme.
- Não temo ninguém.
Se eu descobrir que sabe
onde está Elijah...
não precisará
temer Klaus.
Eu mesma te matarei.
Nostalgia é algo e tanto,
mas...
não posso ajudá-la.
Foi bom te ver.
Boa sorte para encontrar
o que procura.
Conheço essa cara.
Problemas com mulheres.
Você é um idiota,
sabe disso.
Por que não disse
que sua irmã estava aqui?
Achei que seria mais divertido
descobrir sozinho.
Há mais algo
que preciso saber?
Só que ela tem estado
mais louca no último século.
Ou, talvez, que ela tenha matado
meus rapazes.
Duvido, a não ser
que o Bar Biker seja frequentado
por quarterbacks
do ensino médio,
não vejo o porquê
ela estaria interessada.
Alô?
Soube que viram um lobisomem
no Parque Bienville.
Consiga um par de vampiros
para matá-lo.
Traga-me a cabeça.
Acho que isso resolve o mistério
de que quem assassinou sua ralé.
Minha irmã está limpa.
Sobre isso, não tenho tempo para
o drama da família Mikaelson.
Você é meu convidado.
Coloque sua irmã na linha.
Tenho mais chances de drenar
o Mississippi com um canudo!
Vamos, Hayley.
Uma dor no estômago...
e todo esse drama
ficará no passado.
Andando sorrateiramente
no Quarter.
Você vem comigo,
lobisomem.
Cheguei até aqui por vampiros
me dizerem o que fazer!
Esses não são modos de tratar
uma gestante.
Eu odeio más maneiras.
É por isso que disse
para não deixar a casa.
Lobisomens são banidos
no Quarter.
Eu tinha um plano,
e seu pequeno passeio noturno
colocou ele em perigo.
Deixe-o!
Já fez o suficiente,
não acha?
Deixando
um rastro de corpos
como um mapa
até a minha porta?
Se eu não tivesse escutado sobre
isso de cabeças de lobisomem...
Todos aqui
estariam ferrados.
E não venha com essa
de ter um plano.
Teve tempo suficiente
para executá-lo,
e ninguém viu
você fazendo nada!
Elijah fez um acordo
para proteger o seu filho.
Para que pudesse
te salvar...
do seu próprio egoísmo.
Você não deve dar a mínima
para a criança ou para o Elijah.
O que tem feito
para honrá-los?
Eu fiz tudo.
Deixe-me desabafar,
posso?
Desde o dia em que cheguei,
Marcel não confiou em mim.
Desde que cheguei
os vampiros dele tem ingerido
verbena que,
como sabe irmãzinha,
protege-os do meu poder
de controlar a mente.
Precisava
de um espião.
Alguém de dentro do meu lado,
que Marcel nunca suspeitasse.
Então eu criei o dia zero
e cheguei lá primeiro.
Marcel acaba de perder
6 vampiros...
graças
a sua onda de assassinatos.
E ele precisava
de novos recrutas.
Então eu os fiz meu...
antes de beberem
verbena.
Agora vamos conversar sobre
o que poderá fazer por mim.
Mas a melhor maneira
de atingir um homem
é pelo coração,
então...
Então, meu parceiro,
Marcel...
Cara legal,
não acha?
Não.
Ele é charmoso,
sexy, confiante...
Incrivelmente gostoso.
Mas sejamos honestos...
Ele é mal, não é?
Como você.
E agora
tudo o que preciso...
é um bom na minha vida.
Não alguém que...
Tragicamente machucado
e danificado por demônios
dos quais
não consegue escapar.
Os danificados...
não são bons.
Pelo menos não para mim.
Eu entendo,
de verdade.
Mesmo assim,
dê uma chance a ele.
E então,
me dirá onde ele vai...
e quem vê.
E esse aqui...
Vou tirar a verbena dele.
Obrigá-lo a acreditar...
que seus parceiros encontraram
uma religião e se mudaram.
Para que ele explique
para Marcel...
como é que perdeu
mais 3 vampiros hoje.
Alguém tem
mais alguma pergunta?
Não? Bom!
Porque eu tenho uma pergunta,
Hayley.
O que fazia no sangrento
French Quarter?
Para começarmos.
- Responda-me!
- Deixe-a!
Quer saber
o que estava fazendo?
Estava comprando veneno...
para tirar seu bebê
desse tormento.
Nik!
Tire suas mãos dela.
Ela está grávida,
pelo amor de Deus.
Todo esse barulho
por não querer um bebê,
e quando ela diz
que quer se livrar dele...
É normal se importar.
É normal querer algo.
É tudo o que Elijah
estava tentando fazer,
tudo o que ele
sempre quis para você.
Tudo o que sempre
desejamos para você.
Eu dei Elijah para o Marcel.
O quê?
Marcel estava nervoso.
Era ruim o bastante um original
voltar para a cidade, mas dois?
A equipe dele estava
ficando impaciente.
Ele queria que Elijah
fosse embora, então...
O dei
como uma oferta de paz.
- Você trocou o nosso irmão.
- Eu tenho um plano.
Ganhar a confiança
de Marcel.
Desmantelar seu império.
Honrar o desejo
de Elijah,
que é
que esse bebê nasça.
Estou executando o plano
da única maneira possível.
Se não gosta...
ali está a porta.
Veja se eu me importo.
Sei que não me conhece
muito bem...
Mas obrigada.
Agradeço
o que fez por mim lá.
Nós, garotas, devemos cuidar
umas das outras.
O que há com vocês dois?
Digo,
você disse que o odeia,
mas a maneira como lidou
com ele... Ficou claro.
Mesmo o odiando,
você não o deixa de amar.
Acho que quando
se passa mil anos com alguém,
a decisão
de desistir dele...
é como
perder uma parte de si.
Às vezes o ódio...
é tão poderoso.
Emil não foi meu único namorado
que Klaus matou.
Ele fez de novo
e de novo...
todas as vezes que eu começava
a gostar de alguém.
Ele só parou quando...
finalmente
parei de me apaixonar.
Ele disse que estava
me protegendo dos meus erros.
Que ninguém nunca foi bom
o suficiente para sua irmãzinha.
Até que um dia
alguém foi.
- Como estava o rio?
- Gelado, querida.
Devo voltar para dentro.
- Meu irmão irá matá-lo.
- Então eu morrerei sorrindo.
Eu não lhe avisei?
Klaus, eu lhe imploro!
Ele não é como os outros.
Você viu isso desde o começo.
Você o salvou.
Você o protegeu.
Você o educou.
Não pode matá-lo.
Tem razão.
Eu não posso.
Mas você,
querida irmã...
Precisa de uma lição
sobre o que pode
e o que não pode
tirar de mim.
Se sabe que Marcel
possui Elijah,
por que não vai
você mesma resgatá-lo?
Porque se eu
irritar meu irmão,
haverá um caixão
com meu nome me esperando.
Meu Deus.
Eu as encontrei
embaixo do seu caixão.
Então se um par
de facas antigas
é a única coisa que a impede
de resgatar Elijah...
Aqui estão elas.
Dei folga para todos.
Sou seu humilde anfitrião.
Está bem...
Já ganhou pontos comigo.
E a noite
só está começando.
O que a fez decidir vir?
Todos merecem uma chance.
Você mentiu para mim.
- Cadê meu irmão?
- Oi para você também.
Cami, Rebekah.
Rebekah, Cami.
Vejo que ainda tem
uma queda por loiras.
- Diga onde Elijah está.
- O que está havendo?
Diga onde ele está
ou vou te matar!
Não, você não vai.
Talvez tenha razão.
Mas eu vou matá-la.
Deixe-a ir.
Você venceu.
Vou te mostrar
onde está Elijah.
Quem diabos são vocês?
Está tudo bem.
Vá para casa
e esqueça tudo isso.
Saiba que irei
compensar para você.
Eu prometo.
Quer ver Elijah?
Muito bem.
Acompanhe-me.
Convide-me para entrar.
Terá que pedir
para a dona da casa.
Davina...
Venha cá, querida.
Convide-a.
Entre.
Eu não faria isso.
Quem diabos é você?
Davina.
Ela é uma das antigas,
não é?
Isso.
Rebekah é uma original.
Ou seja,
não pode ser morta.
Ela não parece
ser boazinha.
Ela pode ser.
Mas essa noite ela não
tem sido boazinha comigo.
Então acho que é hora
de você ir embora.
Já era hora.
A espera estava
me entediando.
Mas eu queria tanto
ver seu rosto.
E é, de fato,
algo impagável.
Desgraçado.
- Que dia é hoje?
- Domingo.
Fiquei empalada
por uma semana inteira?
Marcel...
O que fez com ele?
Estamos em 1887,
Rebekah.
Você ficou empalada
por 52 anos.
- O quê?
- E não se preocupe com Marcel.
Eu lhe ofereci
uma escolha.
Ele poderia te desempalar
e viver o resto
de seus dias ao seu lado.
Ou eu poderia transformá-lo,
como ele sempre desejou.
E em troca,
ele desistiria você.
Não.
Ele não faria isso comigo.
Mas ele fez.
Seja bem-vinda,
Rebekah.
Você apagou
por um bom tempo.
Onde estou?
Como acabei aqui?
Você irritou Davina.
Fico feliz que vocês
finalmente se conheceram.
Agora sabem
com o que estão lidando.
- É o meu antigo quarto?
- Agora é meu.
Assim como a cidade é minha,
Davina é minha,
Elijah é meu até que me dê
vontade de devolvê-lo.
O que uma vez foi seu,
que foi do seu irmão...
Agora é meu.
E nunca mais toque
na Cami outra vez.
Eu não usei.
Está acordada.
Mal consegui dormir.
A casa parece um maldito pântano
de tão quente.
O que a impediu?
Você poderia estar livre
de tudo isso.
Livre de mim.
Pois é.
Quando eu lutava
contra estes vampiros, eu...
Percebi que não estava
protegendo apenas a mim.
Talvez tenha a ver com o fato
de meus pais biológicos
terem me abandonado
e os adotivos me expulsado.
Só sei que
precisava fazer algo...
E percebi que não deixaria
ninguém mais ser ferido.
Estou começando a pensar...
Que somos muito parecidos.
Você e eu.
Ambos somos refugos...
Que através das dificuldades
aprenderam a lutar.
Bem, estamos em
dificuldades agora.
Estamos mesmo.
É hora de lutar...
Lobinha.
Todo esse problema
com Marcel...
O acordo que fez
com as bruxas,
tentar acabar com ele,
tomar o que é dele...
Rebekah me disse que certa vez
vocês já se amaram como família.
O que aconteceu?
Eu fiz de Marcel
tudo o que ele é.
Tratei ele como um filho.
E quando meu pai
caçou eu e minha família
em Nova Orleans,
há centenas de anos,
nós pensamos
que Marcel havia sido morto.
Cada um de nós pranteou
sua morte à sua maneira.
Porém quando eu voltei,
descobri que ele
não estava apenas vivo.
Ele havia prosperado.
E ao invés de nos procurar,
de se juntar a nós...
Ele fez uma escolha.
De tomar tudo...
que minha família construiu
e fez para seu próprio uso.
Agora ele mora
na nossa casa.
Dorme em nossas camas.
A letra "M" que ele grava
em todo o lugar...
Não significa "Marcel".
Significa "Mikaelson".
Eu quero tudo de volta.
E se eu tiver que expulsá-lo
para ter o que quero...
Então é exatamente
o que farei.
Mandarei alguém ver
o ar-condicionado.
Você tinha razão.
A garota, Cami, é a chave.
Marcel gosta dela,
e graças a isso
pude ver a arma secreta dele
que você fala tanto.
Não faça cerimônia.
O que é?
Não é "o que".
É quem.
Uma garota.
Davina.
Tem no máximo 16 anos.
E eu nunca senti
um poder como o dela.
- Uma bruxa.
- Não é uma bruxa qualquer.
É algo que eu
nunca vi antes.
Algo mais que poderoso.
E por sua causa,
ela está com Elijah.
Quem sabe o que ela
pode fazer a ele.
Onde ela está?
Bruxa esperta.
- Eu não sei.
- O que foi?
Ela apagou o lugar
da minha memória.
Marcel possui uma arma
maior e mais poderosa
que um original.
E você entregou
nosso irmão para ele!
Quantas vezes
Elijah lhe perdoará?
Quanto tempo até a esperança
dele por sua salvação morrer?
Eu fiz o que era preciso!
- Marcel tomou a nossa casa!
- E nossa casa é inútil...
Sem uma família.
Eu vou encontrar Elijah.
Custe o que custar.
Você vai me ajudar?
Lamento por aquele
aborrecimento.
Não tenho medo dela.
- De nenhum deles.
- Eu já imaginava isso, querida.
O problema é que parece
que eles estão aqui para ficar.
O lugar deles não é aqui.
Pode ser meio difícil
convencê-los disso...
Por isso eu preciso
te pedir um favor.
Preciso que descubra
como matamos um original.