Anteriormente...
Nossa comunidade
está sob ataques.
Estão declarando guerra.
Em toda sua vida há apenas
um homem que ele teme...
Meu pai Mikael.
Precisamos de uma bruxa
para encontrá-lo.
- Celeste.
- Como soube?
- Se voltou para se vingar...
- Eu terei minha vingança.
Começando pelo Klaus. Sentirá
dor e tormento como nunca.
Sobra Rebekah,
sua trágica irmã.
Ela está prestes
a entrar em uma confusão.
Genevieve sabe
onde está sua irmã,
Bastiana colocou Klaus
em um lugar seguro.
Acho que "para sempre"
não significa "eternamente".
Quem está aí?
Como diabos vim parar aqui?
- Genevieve.
- Rebekah.
Não me diga
que já está indo.
Achei que iríamos
relembrar o passado.
S01E14
Long Way Back From Hell
Meus irmãos foram
sequestrados, onde estão?
Está interrompendo
a consagração da minha tia.
Como isso aconteceu?
Ela foi uma casualidade
de guerra.
Monique, recomendo
que me dê o que quero,
a não ser, é claro, que queira
que eu destrua esse lugar.
Isso não será necessário.
Tenho uma mensagem
para você...
Da Celeste.
Para achar o que procura,
siga o caminho
que ela deixou para trás.
O que diabos está fazendo,
sua vadia desalmada?
Pobre Rebekah.
Devia descansar.
Você parece meio doente.
Mas, é claro
que isso é esperado,
dada a quantidade de veneno
de lobisomem no seu organismo.
A propósito, gostou
daquele lobisomem?
Achei que ele era o seu tipo...
Inútil, e disposto.
Se não estivesse doente,
arrancaria sua cabeça.
Mas está doente.
E cuidar de doentes
sempre foi um talento meu.
Eu cuido dos meus amigos.
Éramos amigas, certo?
É claro que sim.
NOVA ORLEANS, 1919
Calma, calma.
Homem doente
não identificado.
Isso não pode ser bom.
Você, ruiva.
Aqui. Tente tomar
um gole disto.
Parece mágica.
Mas, é claro, o que esperar
de uma bruxa praticante?
É um simples
remédio de ervas.
Não vai impedir
o inevitável,
mas amenizará a dor
e acalmará os pulmões.
Por um tempo, pelo menos.
Você é muito boa nisso,
senhorita...
Qual é o seu nome mesmo?
- Genevieve.
- Adorável.
Talvez poderia
me dar algumas dicas.
Certamente.
Mas é um pouco estranho.
Uma vampira
sendo enfermeira.
Por favor, querida.
Sou uma vampira Original.
Se minha cidade está sendo
atacada por essa gripe nojenta,
é meu dever ajudar.
Além do mais,
se esse povo morrer,
quem sobrará para comer?
Você é terrível.
Sabe, acho que nós duas
logo seremos amigas.
O que acha de ir comigo
em uma apresentação de jazz
que descobri nas docas,
essa noite?
Brindaremos
à saúde de Nova Orleans.
Não sei...
Você.
Deveria ir também.
Fomos como anjos o dia todo,
merecemos um pouco de diversão.
Alguma coisa?
Estão procurando
por toda parte.
Estamos falando
com os nossos contatos.
Policiais, estivadores,
pessoal do Tremé.
Todos estão sabendo.
Quem quiser um favor meu,
ganhará um monte deles,
se os achar.
Ótimo.
Preciso de papel e caneta.
Ei!
Recebo ordens
de você, agora?
Ou estamos
trabalhando juntos?
Papel e caneta, Marcel.
Agora.
Sabe, a quero de volta
tanto quanto você.
Os dois.
Hayley!
Elijah, você voltou.
Encontrou... alguma coisa?
O que está acontecendo?
Preciso que faça
uma lista desses nomes.
Por favor.
Tudo bem.
Sabine?
Elijah, o que é isso?
Acredito que são os nomes
das mulheres que Celeste habitou
- nos últimos 2 séculos.
- É chamado de devinette.
É antigo, tipo um enigma.
Usam para ensinar as crianças.
- Resolva-o, e ele desaparecerá.
- Por quê? Qual é o sentido?
Celeste me forçou a escolher
entre você e meus irmãos.
Agora, ela está zombando
de mim com um jogo infantil.
Quanto mais tempo o jogo dura,
mais eles sofrem.
Para achar Niklaus e Rebekah,
precisamos decifrar esse enigma.
A solução
está entre esses nomes.
O nome ao lado da Sabine,
Annie LaFleur.
É a bruxa que foi banida,
um ano atrás.
Posso descobrir por quê.
Coitadinho.
Não se preocupe.
Estou aqui para ajudar.
Annie era uma boa garota.
As bruxas erraram
banindo-a daquele jeito.
Dizendo que ela praticava
magia negra.
De jeito nenhum.
Mas elas tinham provas.
Então ela desistiu.
E não posso culpá-la
por isso.
Porque uma vez que
é banido,
qual é a razão
de continuar?
- Ela se suicidou?
- Sim.
Se afogou no Mississipi,
para ser exato.
Celeste se cansou do corpo,
e queria o da Sabine.
- Como sabe disso?
- Ela morreu no mesmo lugar...
que beijei Celeste
pela primeira vez.
Poético, suponho,
de um jeito bizarro e vingativo.
Todos esses nomes...
Essas vidas roubadas,
só para Celeste se vingar.
Não temos escolha,
vamos ver onde nos levam.
- Tenho que ir. Ligo depois.
- Elijah, espere.
O que foi?
Veja se o Marcel sabe algo
sobre um nome daquela lista...
Brynne Deveraux.
Sophie disse que a linhagem dela
colocou a maldição nos lobos.
Mas Celeste disse
que só ela poderia desfazê-la.
Se Brynne Deveraux era Celeste
quando lançou o feitiço,
talvez Celeste
ainda possa desfazê-la.
Verei o que ele sabe.
Elijah, sinto muito
que esteja passando por isso.
Se eu soubesse que Celeste
tinha te feito escolher...
Você ia morrer no incêndio,
junto com o filho do meu irmão.
Não havia escolha.
Meu ferimento
não está se curando.
Com o tanto de magia negra
que o punhal tinha?
- Vai demorar um pouco.
- É uma delas, não é?
Das bruxas que voltaram
dos mortos em busca de vingança.
Por que me mostrar bondade?
Você nunca me fez nada.
E a verdade
é que vê-lo assim...
Não posso evitar
sentir pena de você.
Então traia as outras
e fique do meu lado.
Recompensarei você...
De maneiras
que nem pode imaginar.
Klaus Mikaelson
me oferecendo um acordo?
Eu deveria
estar lisonjeada.
Mas primeiro...
Precisamos conversar
sobre a sua irmã.
Rebekah não é uma ameaça.
Se pretende machucá-la...
O irmão protetor.
É uma pena que a lealdade
não é recíproca.
Mas já conheço
a deslealdade da Rebekah.
Algo que nós temos
em comum.
Aqui, beba isto.
Só estou tentando
te ajudar. E te curar.
Tentando te fazer
ver a verdade...
que está bem na sua cara,
por quase um século.
Ela teve um encontro lamentável
com lobos ontem à noite.
Imagino que está sentindo
o veneno no sangue dela.
É a única forma de te mostrar
o que precisa ver.
Como ela está enfraquecida,
conseguirei guiá-la
pelas lembranças.
É assim que me vingarei.
Mostrando a você
a traição dela.
Niklaus.
Marcel.
Tenha respeito.
Acho que eles
não se importam.
Pediu para a Genevieve
fazer o feitiço?
Pedirei.
Quando for a hora certa.
Rebekah, tem saído
com essa bruxa há semanas,
esperando a hora certa.
Não era para ela
se tornar sua amiga.
Um feitiço e poderemos
ficar juntos de verdade.
O que está esperando?
Ela é uma garota gentil,
só isso.
Se quer saber,
me sinto mal por usá-la.
Então encontraremos outra bruxa
que não precise fingir amizade.
A menos que tenha
mudado de ideia.
Quero acordar com você,
na nossa casa,
na cama que dividimos.
Quero andar na rua
com você do meu lado,
para que todos saibam
que você é meu, e eu sou sua.
Não quero ter medo
do que o meu irmão fará
por eu te amar.
Se esse é o único jeito,
então...
Não.
Eu não mudei de ideia.
Não sabia que tinha
alguém aqui. Desculpe.
Genevieve!
Genevieve, espere!
Sinto muito.
Essa é a grande traição?
Eles se encontram
pelas minhas costas
pela maior parte
de dois séculos.
Sim. Contra todos
os seus avisos.
Você os puniu
por isso antes, não é?
- Duramente, pelo que soube.
- Tive meus motivos.
Não tem que me convencer.
Até onde sei,
você só precisava de um:
Que era conveniente
para você.
Já leu
o Velho Testamento, Nik?
Veja...
Deus não era poderoso
porque estava certo...
Ele estava certo
porque era poderoso.
Não sei
o que está tramando,
mas se a base do seu plano
de me virar contra minha irmã
era essa revelação,
foi totalmente ineficaz.
Coitadinho.
Depois de 1.000 anos,
a desonestidade da sua família
se tornou esperada.
Gostaria que isso fosse
a traição toda deles.
Infelizmente, não é.
O que querem de mim?
Suponho que conheça
esse chiqueiro,
apropriadamente
nomeado de O Buraco.
Estranhamente,
algumas semanas atrás,
um grupo de humanos
como você,
abateram vários amigos
de vampiros que você vê...
reunidos aqui,
diante de você.
Você comanda
os registros na prefeitura.
Nos contaram
que o ex-prefeito tinha fichas
da comunidade supernatural.
Um livro com nomes de bruxas,
lobisomens e vampiros.
Especificamente,
as datas das mortes.
- Precisamos dele.
- Não sei onde está.
Todos sabemos que é mentira.
Tem alguém com fome?
Certo. Espere.
Moveram os registros,
depois que o prefeito morreu.
Estão na sacristia
da igreja Santa Anne.
Viu só?
Não foi tão difícil, foi?
Dia difícil?
Bex, essas mordidas
estão horríveis.
Por que me fazer
reviver o passado?
- Sabemos como isso acabará.
- Nós duas sabemos.
Mas seu irmão gostaria
de ouvir a nossa história.
Então, juntei a sua mente
com a dele.
- Mostrará tudo para ele.
- Não.
Não faça isso comigo.
Farei qualquer coisa.
É tarde demais, amiga.
Marcel, temos
outro nome da nossa lista.
Brynne Deveraux.
Ela se afogou há 20 anos.
Reconhece o nome?
Brynne?
Sim, eu saia com ela.
- Dávamos umas voltas.
- Poupe-me dos detalhes.
Ela fazia uns feitiços para mim.
A garota era poderosa.
Amaldiçoou uma matilha
de lobos porque me irritavam.
Falando nisso...
O que acha que o Klaus fará,
se souber que o deixou sofrer
para salvar
Hayley e os lobos?
Isso não é da sua conta,
é, Marcellus?
Qual é, Elijah.
Tenho caras por toda a cidade.
Você pensa que eu não sei
que os lobos
tiveram uma reunião de família
na fazenda, noite passada?
Aliás, obrigado por deixar
a casa queimar.
Boa libertação.
Mas minha pergunta é:
O que Hayley está fazendo
com eles?
Marcel, sei
do seu histórico com os lobos,
e presumo que entende
que se tocar na Hayley,
será a última coisa
que fará na terra.
Tudo bem. Vejo que toquei
em um ponto fraco.
Logo quando estávamos
nos dando bem.
Estávamos certos.
Cada nome no meu corpo
é uma bruxa que se matou.
- Menos uma.
- Clara Summerlin.
- Lembrou de algo?
- Nada.
Certo, se ela não se matou,
então como ela morreu?
Influenza.
A epidemia de 1919.
Acredito que achamos
a nossa resposta.
Exceto que não tenho
ideia do que significa.
Não.
Não! Por favor!
O encontro da sua irmã
com o Marcel foi só o começo.
O fardo da sua desaprovação
se tornou grande demais.
E como resultado,
seu pior medo aconteceu.
O que sentiam um pelo outro,
ofuscou o que sentiam por você,
e transformou
o amor em ódio.
Nik, armaram para se livrar
de você para sempre.
Você é tudo menos isso.
A próxima rodada
é por minha conta.
Clara Summerlin, não.
Ficarei bêbada.
Aproveite enquanto pode,
é o último gim bom da cidade.
Você veio!
Garçom?
Você não é o que eu pensava
quando a conheci.
Fui criada para pensar
que a sua espécie era...
- Bem...
- Uma abominação da natureza?
Você é tudo menos isso.
Não só você,
sua família é tão...
Elegante.
Sim, concordo.
Elijah é inigualável.
Eu não sei,
ele é muito legal, mas...
Se eu quisesse
um garoto Mikaelson...
Klaus?
Nunca pensei que uma bruxa
santinha como você
gostasse dos garotos maus.
Sabia que estávamos
destinadas a ser amigas.
Um martini, por favor.
Por favor.
Permita-me.
Fique com ele.
É seu.
Há muitos de nós,
os Mikaelson.
Se gosta de garotos maus,
amaria meu irmão Kol.
E onde está
esse seu irmão misterioso?
É complicado.
Como todos os irmãos,
tivemos altos e baixos.
Brigas de família.
Inclusive,
eu estava pensando em...
Encontrar alguém que não vemos
há muito tempo.
Pensei que você poderia
me ajudar a encontrá-lo.
Mas teria que ser
uma surpresa.
Ninguém pode saber.
É claro.
Quer que eu encontre
o seu irmão Kol?
Na verdade, gostaria
que encontrasse o Mikael.
Nosso pai.
- Chega de mentiras!
- Não culpe a mensageira.
Uma parte de você
devia saber.
Suspeitar, pelo menos.
Seu pai veio a Nova Orleans
em 1919 para matá-lo, não é?
Enquanto a cidade queimava,
ele quase conseguiu.
Minha família e eu
fizemos coisa terríveis
uns com os outros,
ao passar dos anos...
Mas Rebekah não chamaria
meu pai.
Não importa o quanto
estivesse com raiva.
É tão meigo
você acreditar nisso.
Acreditar nela.
Mas quando acabarmos aqui,
verá como está errado.
Eu encontrei...
Você estava certa
sobre a bruxa Deveraux.
Descobriu algo sobre Clara,
a bruxa misteriosa?
Não muito.
Ela era uma enfermeira
no sanatório Fleur-de-lis.
Você a reconhece?
É a de cima,
a segunda da direita.
Não a reconheço.
Marcel.
Marcel?
Preciso lembrá-lo
que Klaus e Rebekah
estão por aí sofrendo?
Se sabe de algo...
Fale.
No sanatório.
É onde irá encontrá-los.
Tem certeza?
Como você sabe?
- Só sei.
- Como você sabe?
Se estou certo...
Precisa saber exatamente
onde está se metendo.
Fizemos uma coisa,
a Rebekah e eu.
Acho que as bruxas estão
usando isso contra ela.
É algo que...
Você não vai gostar.
Esta pronto para ver
mais provas?
Não.
- O que você vê?
- A faca do meu pai.
Desapareceu
quando eu era criança.
Ele me espancou,
dizendo que eu tinha roubado.
Rebekah foi tão gentil comigo
nas semanas após a surra.
Eu deveria saber
que era ela a culpada.
Ela não suportava armas,
não era coisa de garotas.
- Não! Klaus!
- Minha irmã.
Rebekah.
Rebekah!
Passei quase um século pensando
em como nosso pai nos achou.
No erro estúpido
que cometemos,
destruímos o único lugar
que chamávamos de lar.
Sabia que eu cheguei
a me culpar, Marcellus?
- Elijah.
- Klaus te tratou como um filho.
- E Rebekah...
- Eu a amava. Ainda amo.
Nós só queríamos
ficar juntos,
mas isso nunca aconteceria
com o Klaus por perto.
Mas acho que não sabe
nada sobre isso, não é?
Quando Niklaus souber
a verdade, ficará furioso.
Não deixarei a minha irmã
sofrer por isso.
Então precisamos encontrá-los
antes que ele saiba a verdade.
Só desista, Rebekah.
É inevitável a este ponto.
Sabine.
Eu prefiro Celeste,
na verdade.
Tive tantos nomes
ao longo dos anos,
e ainda prefiro o primeiro.
Talvez era o jeito
como o Elijah falava,
como uma declaração
de amor.
Ele era um bom mentiroso.
Todos vocês são.
Diga o que quiser de mim,
mas Elijah é um homem bom.
Ainda o defende até o fim.
Ótimo. Estou contando
com este amor familiar.
Será a destruição
de todos vocês.
Agora que Klaus sabe o que fez,
ele não vai parar até se vingar.
Ele matará o Marcel,
e fará algo horrível com você.
Elijah nunca irá perdoá-lo.
Sua traição colocará
irmão contra irmão.
E a lendária família Mikaelson
irá desmoronar.
- Vou te matar, vadia.
- Você já me matou.
Mas na época que eu tinha
um rosto diferente.
Genevieve, precisamos conversar.
Em particular.
Ficarei bem aqui.
Vá em frente.
Você devia se lavar,
de qualquer forma.
Queime isso
o mais rápido possível.
Você era a outra.
Clara.
Deveria ter cuidado
da sua vida.
Minha amiga
estava sendo explorada.
Era de meu interesse.
Cancelar?
Está louca?
Eu estava errada.
Fui estúpida...
e impulsiva.
E vai nos arruinar, Genevieve.
Não só o Klaus,
mas o Elijah também.
Arrisquei separar a família,
pela minha felicidade egoísta.
Estou te implorando,
por favor,
não traga o Mikael para cá.
Se o Klaus descobrir
o que nós fizemos...
O que você fez...
Klaus irá me matar.
Ele matará minha família.
E é por isso que preciso
que desfaça o feitiço.
Não funciona assim.
Não há como desfazê-lo.
Mikael está vindo.
A única esperança agora...
É contar a verdade
ao Klaus.
- Confessar o que fizemos.
- Sem chances!
Ele irá me empalar e me deixar
em um caixão. Não fale nada.
Você me usou.
Esse tempo todo.
A nossa amizade.
Só queria um favor,
e agora quer desfazê-lo?
Mas não pode.
Não sofrerei porque fui
tola de acreditar em você.
Foi um erro.
Sei disso agora.
Mas esse erro
vai nos destruir.
Causou isso
a você mesma.
Não serei destruída
junto com você.
Sinto muito, Genevieve.
Mas se disser ao Niklaus
que invocou o Mikael,
vai morrer
de qualquer forma.
Genevieve,
está tudo bem?
Então você me infectou
também.
Hipnotizou as enfermeiras
para nos deixar em quarentena
até morrermos.
Felizmente,
peguei outro corpo.
Genevieve não teve
essa sorte.
Agora que ela voltou...
É você quem ficou
sem sorte.
Sinto muito.
Sei o quanto isso dói.
Ver o que ela fez...
Ver quem ela realmente é.
Mas você precisava saber.
Você precisava ver.
E agora que já viu,
pode ter sua vingança.
Nossa vingança.
Por favor.
Vá em frente.
Vai precisar de força
para o que está por vir.
Rebekah!
Devíamos nos dividir
no prédio.
Vou para um lado,
você para o outro.
Nik, não é verdade.
Eu quero acreditar
em você, irmã.
Mas o seu rosto diz
outra coisa.
Não pode se esconder
de mim, Rebekah!
E nem correr.
Isso acaba agora.
Olá, bruxa vadia.
Você e eu teremos
uma conversinha.
Rebekah!
Cansada de correr?
Sei o quanto você gosta
da perseguição.
Prefiro privá-lo do prazer.
Então terei prazer
de outras formas.
Você não será mais empalada
e colocada em um caixão.
Confie em mim, irmã,
você desejará a adaga.
Isto... será
muito menos misericordioso.
Como descrever exatamente
o que esta faca faz?
Não precisa
fazer isso, Nik.
Depois que eu fincar
isto no seu coração,
você ficará imobilizada,
aprisionada em um estado
de angústia inescapável.
O tempo perde
todo o sentido.
É como viver no inferno.
O que combina com você,
dada a sua traição.
Então vá em frente.
Se é o que realmente quer.
Vamos pular a parte
que pede por misericórdia?
Por perdão?
Porque eu estava ansioso
para essa parte.
Eu passo.
Eu te conheço,
sei que não adiantaria nada.
Então é isso?
Você permite.
Como um cordeiro
para o predador.
O que o seu pai pensaria
de você agora?
O homem que eu queria ver.
A punição da Rebekah
não estará completa
até que ela veja
você morrer.
Nik, foi minha ideia
invocar o Mikael.
Se vai machucar alguém,
deve ser eu.
Tanta lealdade ao seu amado.
Sabe...
Se tivesse me oferecido
uma fração disso,
eu não teria
que fazer isso.
Vão.
Vocês dois, corram para longe,
o mais rápido possível.
Corram!