Eu e meus irmãos
somos os primeiros vampiros
de toda a história...
Os Originais.
Há 300 anos, ajudamos
na construção de Nova Orleans.
Agora que voltamos, encontramos
uma cidade em guerra.
O vampiro Marcel
lidera um exército
contra um grupo
de bruxas desesperadas.
Meu irmão Klaus está jogando
contra ambos os lados.
Fome de poder.
E na esperança de proteger
a mãe de seu filho.
Mas Marcel
tem uma vantagem.
Ele tem o nosso irmão
Elijah em cativeiro.
Com o auxílio
de uma arma secreta.
Agora, a fim de ter de volta
o irmão que eu amo...
Não tenho escolha
a não ser
estar ao lado
de quem não confio.
Agosto de 1359.
Tenho notado uma diferença
em meus irmãos.
Nosso afeto está
sendo pressionado
por nossa vida
como vampiros.
A cada dia, se afastam mais
da humanidade que possuíam.
Minha querida irmã Rebekah
tem crescido indiferente
à brutalidade.
Mas o verdadeiro problema
permanece...
No meu irmão Niklaus.
Ele continua escondendo
sua solidão com crueldade.
Ainda assim, tenho a esperança,
como seu irmão mais velho,
de poder levá-lo
para o caminho correto.
Um caminho carregado com o poder
de uma família unida.
Porque, se eu falhar...
O legado de nossa família
acabará na escuridão.
Não acredito que se livrou
desses vampiros sem mim.
Sabe como eu gosto
de atear fogo nas coisas.
Deveria deixá-los apodrecendo
no jardim da frente?
Além disso, eles eram
minha responsabilidade.
Atacaram a grávida indefesa
que carrega o meu filho.
Estou tão comovida pelo seu
novo senso de dever paternal
pela loba
que está assando
seu bolo híbrido
em seu forno.
A loba gostaria de saber
qual é o plano.
Isso depende do que quer dizer
por plano, querida.
Meu plano de dominação global
ou o plano de Rebekah
de encontrar um amor
neste mundo cruel?
O plano de resgatar Elijah.
Você sabe, o irmão bom.
Aquele que agora está na posse
do seu inimigo mortal,
após você tê-lo
apunhalado pelas costas.
Na frente,
para ser mais específico.
Disseram que o trariam de volta.
Então, há um plano, ou o quê?
Tudo bem.
Em primeiro lugar,
Marcel não é meu inimigo mortal.
Ele é meu amigo.
Ainda que não saiba
que planejo sabotar
sua influência sobre
a comunidade sobrenatural
do French Quarter.
Mas é meu amigo, no entanto.
E em segundo lugar...
Apunhalei Elijah para ganhar
confiança de Marcel.
Se soubesse que ele colocaria
o meu irmão
nas mãos de uma jovem bruxa
bem desagradável,
eu certamente teria pesado
minhas opções diferente.
E em terceiro...
Irmã, por favor.
E em terceiro lugar,
o plano, como você exigiu,
é o de Niklaus pedir que Marcel
devolva o Elijah.
Esse não é o plano todo,
certo?
Por favor...
Klaus pode ser
um irmão miserável,
mas não há ninguém
mais perverso.
Esse é apenas o plano A,
querida.
Sempre há um plano B.
E qual é o plano B?
Guerra.
Caramba!
Eu fico bem de terno.
E Joshua Rosen, 18 anos,
recém-chegados...
Meu cara das docas
foi uma testemunha ocular.
Ele disse que viu os dois
caírem bêbados no Mississippi.
Vão drená-lo por semanas.
Ninguém os procurará por aqui.
Isso é bom, considerando
que um virou lixo de necrotério
e o outro
é um vampiro agora.
Mais alguma coisa?
Permita-me, querida.
Uma coisa.
Enviei 4 vigias para um aviso
de lobisomem no Quarter.
Não soube deles
desde então.
Isso resulta em 10 vigias mortos
na última semana.
Acha que os lobisomens voltaram
à cidade a procura de problema?
Sei que você e Klaus
são amigos...
- mas, desde que os Originais...
- Fala sério, Thierry.
Não continua ressentido
com a pequena e mortal mordida
de lobisomem que lhe dei,
não é?
Pensei que tivéssemos
superado.
Vejo que você liberou um
e agora já são dois.
Sim. Eu e minha família
já vivemos aqui...
- construímos o lugar.
- Tudo bem. Superem.
Vocês sabem
como funciona.
Thierry é um dos meus
de confiança.
Klaus é meu amigo dos velhos
tempos e meu criador.
Ele também
é um convidado aqui.
Paz, está bem?
Tudo bem.
O que precisa, irmão?
Receio que minha irmã
esteja insistindo
que eu exija
Elijah de volta.
É bem sensível sobre isso.
- Imagino.
- Não teremos três Originais
andando pela cidade,
não é?
Metade dos nossos caras
acham que ela matou os vigias.
Está acusando uma Original?
O que eu falei
sobre paz?
Venha.
Vamos caminhar.
Seu homem de confiança
carece de senso de humor.
Ele é meio super protetor,
mas leal à causa.
Salvei a vida dele nos anos 40,
o encontrei morrendo
do lado de fora
de um hospital.
Ele mataria por mim
e morreria também.
Além disso, ele toca trompete
como você nem acreditaria.
Talvez eu o faça tocar
na festa de hoje à noite.
Você vem, certo?
Não perderia a chance de
conhecer o conselheiro
ao receber
sua gigante doação.
Ele é um idiota, mas permite
que façamos nossas coisas
em troca de certos
serviços comunitários,
tipo manter nossas presas
longe dos nativos.
Quanto ao seu irmão...
Adoraria ajudar,
mas Thierry tem razão.
Meus homens
estão no limite.
Ver a família Original
se mudar para cá,
vampiros morrendo,
estão nervosos.
Se eu entregar Elijah agora,
pode dar a impressão errada
sobre quem realmente
está no comando.
Entende o que digo?
Você entende
que eu precisava perguntar.
Niklaus, fala sério,
quanto tempo demora
para fazer
uma pergunta simples?
Muito mais do que imagina,
considerando que a resposta,
como esperado, seja "não".
Thierry está desconfiado.
Ele acha que você
matou dez vampiros.
Mentira, só matei oito.
Devo fazer dele o nono?
Marcel está
bancando o amistoso.
Matar seu filho preferido
o trará para cima de nós.
- Então, será guerra.
- De fato.
Sabe o que fazer
com a bruxa?
- Acredito que sim.
- Ótimo.
Você cuida de Sophie Deveraux.
E eu, do próximo passo.
Mandei que drenasse
o  sangue dele.
Por que está
demorando tanto?
Desculpa, não sou especialista
em tortura medieval.
O que ele te fez, afinal?
Não se trata
do que ele faz.
Mas do que ele fará
quando eu acabar aqui,
que será o que eu quiser,
assim como você.
Por exemplo,
atravesse isto no tronco dele.
Isso é loucura.
Eu não queria,
mas fiz mesmo assim.
É chamado de hipnose.
Vampiros podem
hipnotizar humanos.
Originais,
como meus irmãos e eu,
também hipnotizamos vampiros.
E ninguém pode
hipnotizar um Original.
Está entendendo?
Ótimo.
É assim que um vampiro
novato como você
está aqui cumprindo
minhas ordens sem pestanejar.
Mas nunca fui estripado.
Isso, jovem Joshua,
acontece porque abati você
antes que tivesse verbena
no seu organismo.
O que previne a hipnose.
Marcel faz
seu bando todo tomar
desde que voltei à cidade.
E é por isso
Por isso, nosso amigo aqui
precisa ser drenado,
assim posso hipnotizá-lo
para obedecer cada comando.
E com meu irmão
em cativeiro no momento,
aguardando resgate, não podemos
ser gentis em relação a isso.
Venha cá.
Que bom
que conseguiu vir.
Elijah está apodrecendo
enquanto você enrola.
Tem sorte de eu ter vindo.
O que você quer?
Hayley foi atacada
pelo bando do Marcel, ontem,
pois alguém contou que havia
uma loba no Quarter.
Ela só fez uma parada.
Quem a viu aqui,
foi quem a entregou.
Observe a aprenda.
- Oi, Soph.
- Oi, Katie.
É recheado de calta.
Ótimo para atrair
o sexo oposto.
Ficaria ótimo em você.
Duvido muito.
Tem outros com, digamos...
Sei lá.
Acônito, talvez?
Acônito?
Por que iria querer isso?
Não se faça de boba.
Rebekah!
Só vendi umas ervas
para a loba. Nada mais.
Está mentindo
para mim, Katie?
Sugiro que responda
sinceramente.
Responda logo, Katie.
Por favor.
Sim, eu contei para alguém,
mas você não entende.
Eu o amo.
Diga, quem é
esse seu Romeu vampiro?
Devo contar
até três?
Seja rápido com isso.
Tenho um exército para montar
e um assecla
hipnotizado
não é um exército feito.
- Sim?
- Estava certo sobre o traidor.
Ela é uma criança, não sabe
sobre nós ou o que tramamos.
Quer ouvir a parte
que mais gostará?
- Diga.
- Ela está apaixonada
por alguém próximo do Marcel.
Adivinhe quem é.
O braço direito.
Gosta de chapéus bobos?
Dois pontos para você.
Thierry está confraternizando
com o inimigo.
Significa que ele, sem querer,
acertou o nosso plano.
Eu disse que gostaria.
Ser jovem e apaixonado
em uma cidade
onde vampiros e bruxas
estão em guerras.
Que trágico.
Você está louca?
De jeito nenhum,
é muito simples.
Precisamos que faça
um feitiço localizador
para encontrarmos
nosso irmão.
Bruxas que praticam magia aqui
são descobertas e mortas.
Sobre isso...
parece que deixou um detalhe
importante fora do acordo.
A arma secreta do Marcel.
Como ele sabe quando
uma bruxa pratica magia.
Uma garota desse tamanho,
bonitinha, problemas de raiva.
Davina?
Onde vocês a viram?
Não sei. A fedelha
apagou minha memória
depois de me jogar pela janela
com a mente!
Deixe-me ir direto ao ponto.
Davina está com o Elijah.
Imagino que suas bruxas
a querem longe do Marcel.
Não sabemos
onde ela está.
Portanto,
precisamos de magia.
Davina perceberia.
A não ser que outra bruxa,
digamos, uma traidora,
Katie, por exemplo,
praticasse uma magia
muito mais forte ao mesmo tempo.
Isso esconderia
seu pequeno feitiço da Davina.
Katie não merece morrer.
Sophie Deveraux.
Você não está na posição
de ter princípios.
Não se pode ganhar a guerra
sem perdas estratégicas,
não importa quão lamentável
elas sejam.
Quantas vezes vampiros
ficaram um passo à frente,
sabendo de algo
que não deviam.
Sua irmã foi executada
na praça por praticar magia,
quem sabia
que ela seria pega?
Ela ao menos tentou fugir?
Ela foi pega
em um porão de carga
de um cargueiro antes de zarpar
para o Mississipi.
E quem, no precioso círculo
do Marcel,
cuida dos assuntos
com as docas?
O namorado da Katie,
Thierry.
Você tinha razão.
Ele é bom.
Não é?
Chamo ele de músico.
As mulheres o amam,
mas ele não liga.
Ele sai com essa bruxa.
Diz que a ama,
mas sei lá.
Seu melhor soldado está
confraternizando com o inimigo
e você não liga.
Claro que ligo, mas Thierry
é um homem feito.
Faz suas próprias escolhas.
E recebo boas informações.
Ele não fará nada que coloque
em risco o que fazemos aqui.
Veja bem. Um vampiro anfitrião
de um evento de caridade.
Somos uma comunidade,
ninguém estragará isso.
Ainda assim...
Você não quer que as bruxas
criem coragem.
A dica de uma bruxa
sobre uma loba na cidade
levou ao desaparecimento
de seus vampiros.
Certamente analisou a chance
que pode ter sido uma armadilha.
Talvez eu mande
uma mensagem.
Thierry.
Leve uma equipe
ao Cauldron hoje,
façam um pouco de bagunça.
Thierry,
faça ser desagradável.
Então, eu voltei para cá
para me aproximar do meu irmão
porque família é importante,
certo, Camille?
Cami.
Preciso mudar esse crachá.
Caras bêbados
me paqueram em francês.
Tem certeza que nunca veio aqui?
Você não me é estranha.
Você deve ter me visto
por aí.
Está saindo
com Marcel Gerard?
Ele é um amigo meu.
Mais ou menos.
Soube que ele tem uma queda
pela bartender no Rousseau's.
Não chamaria assim.
Ele está me paquerando...
Mais ou menos, não sei.
Ele é bonito, significa
que eu deveria fugir.
Estou em relacionamento
que vai e vem.
São os piores, não é?
Os que você
não consegue se livrar,
mesmo sabendo
que é o melhor.
Gosto de você, Cami.
A maioria das garotas tende
a ser chorosa. Ridículas.
Obrigada, eu acho.
Eu tenho que ir
nessa festa de caridade
que um filantropo irá dar.
Ele é meio Gatsby,
dá algumas festas.
Quer ir?
- Irmãzinha.
- Bem, irmão,
acho que Marcel estará distraído
hoje à noite.
Devo perguntar?
Digamos que ele
não prestará atenção em nós.
Fiz minha parte. O que você fará
para saber que Elijah volte bem?
No momento,
estou preparando o seguro
- contra coração mole.
- Como assim?
Precisamos dar uma boa
motivação à Katie
lançar um feitiço
poderoso esta noite.
Estou criando tal motivação.
Marcel ordenou
que perturbassem as bruxas.
Eu, por outro lado, planejei
que as coisas saiam errado.
Entenderam
o que devem fazer?
Ótimo.
- O que está acontecendo?
- É o Klaus.
Convenceu Marcel que bruxas
estão tramando contra ele.
Marcel quer que enviemos
uma mensagem.
E se pensar
que andei facilitando
por estar apaixonado
por uma bruxa...
Diga isso de novo.
Eu te amo, Katie.
E tudo ficará bem,
eu prometo.
Marcel pode não estar preocupado
com a paixão do Thierry...
Já cuidei daquela.
Mas há outros crimes que ele
não perdoará tão fácil.
Deixe-a em paz!
Matar um vampiro,
por exemplo.
Isso seria imperdoável.
Se Katie quiser salvar
seu verdadeiro amor do Marcel,
algo desse feitio exigiria
algum tipo de magia.
Mas então...
Pelo que vale a pena morrer,
se não amor?
Diria que é um belo cenário para
os acontecimentos desta noite.
O que ela faz aqui?
Tem jeito melhor de distrair
o Marcel
do que colocar seu amor humano
em uma sala cheia de vampiros?
Olá, querida.
Você está linda.
Essa festa é ridícula, mas acho
que consigo me divertir.
Ele é o famoso "vai e vem"?
Ele é o irmão,
na verdade.
E minha irmã tem razão.
Você está demais.
Você também
sabe se arrumar.
Não se engane, amor...
Sou o demônio disfarçado.
Continuem conversando.
Preciso de uma bebida.
- Vamos?
- Claro.
Uísque, por favor.
Está tentando ser boa
trazendo ela para cá?
Eu a acho uma fofa.
Entendo porque gosta dela.
Talvez eu alimente-a
para você.
O ciúme cai bem em você,
Bekah.
O cara de quem Rebekah
estava falando...
Sinto que é o Marcel.
Não me preocuparia
com isso.
História antiga.
Estou começando a achar
que sua irmã é uma vadia.
É como se ela tivesse
inventando o termo.
Ouça.
Com licença, volto já.
Cami.
- Oi, ótima festa.
- É mais uma coisa de trabalho.
- Eu teria te convidado...
- Não. Só tivemos um encontro.
Não precisa explicar nada.
Faça o que tiver de fazer.
Vou me divertir.
E deixá-la sozinha?
Do jeito que você está?
Nem pensar.
Você não deveria estar aqui.
Quem é você?
Não queria te assustar.
Sou Sabine, já nos encontramos.
Sou uma das amigas
da Sophie.
Você é uma das bruxas.
Sophie pediu para eu te fazer
companhia enquanto estão fora.
Causa atração por você.
A criança que você carrega é
parte vampiro e lobisomem.
Você e Klaus fizeram
algo especial.
Parece o Elijah falando.
Ele acha que esse bebê
nos transformará
em uma família grande e feliz,
mas agora ele sumiu e...
Nem ao menos sei...
O que isto é.
Posso fazer algo
sobre isso, se quiser.
Saber se é menino
ou menina.
Pensei que não pudesse
praticar bruxaria por aqui.
Não é magia, só um velho truque
que minha avó me ensinou.
Vamos lá.
Deve estar
um pouco curiosa.
Pensei que era
do serviço comunitário.
Captação de recursos
da comunidade.
Faço uma festa,
as pessoas gastam seu dinheiro.
Sou bom nisso.
Acho que sou o que chamam
de "mal necessário".
E Rebekah,
ela é uma das doadoras?
É uma velha amiga.
Não pode ser tão velha assim.
Parece ser mais nova que eu.
Você ficaria surpresa.
Eu a conheci quando criança.
Chega de falar sobre ela.
Só quero estar bem aqui,
com você.
Você é mesmo uma coisinha
do mal, não é?
Besteira. Eles são perfeitos
um para o outro.
Você queria
o Marcel distraído.
Voilà.
Essa é a minha deixa.
Com licença.
- O que diabos você fez?
- Não aqui. Não aqui.
Sei que acha que ele é
um monstro.
Não importa
o que eu acho.
Thierry matou outro vampiro.
Quebrou a regra do Marcel.
Nunca mais vai vê-lo.
A menos
que nós façamos algo.
- "Nós"?
- Quero salvar nosso povo.
Quer salvar o Thierry?
Só há um jeito
de fazermos os dois.
Está pronta?
Marcel,
algo se aproxima.
Magia.
Quero ouvir o seu lado
da história.
- Marcel, qual é.
- Sua versão. Anda.
Estávamos jogando
no Cauldron.
Esse cara, um vampiro,
atacou Katie sem nenhum motivo.
É o Max.
Eu o transformei.
Enquanto ele tiver a razão,
não precisa de motivos.
Ela era uma bruxa.
Ele, um vampiro.
Agora, ele está morto.
Não queria
que tivesse acontecido.
Você quebrou minha regra
mais importante.
Mas que droga, T.
Somos amigos há 70 anos?
Eu o transformei em algo
que não pode morrer.
Dei um dom.
E todo esse tempo,
fui fiel a você.
E ainda sou.
Ainda sou seu amigo, Marcel.
Eu juro que isso não mudou.
Você tinha razão, amor.
Ele é temperamental,
não é?
Acho que esse é o momento
no qual lembro que é melhor.
Achamos isso
na casa da namorada dele.
Ainda é meu amigo, não é?
Engraçado.
Porque parece que sua bruxinha
estava com um feitiço
- que eu havia banido.
- Marcel, nunca vi isso.
Cale-se! Vejo que ainda tem
o anel que eu te dei.
Por que estava com o feitiço
para fazê-los?
A menos que você e Katie
pensavam em começar
- seu próprio reino?
- Marcel, não.
Aqui vai uma lição
sobre amizade.
Amigos não mentem,
não quebram minhas regras
e não roubam o que é meu.
Pelo crime de assassinato
da própria espécie,
eu sentencio Thierry Vanchure
a 100 anos no Jardim.
E que comece.
Está fazendo a coisa certa.
É o único modo
de encontrar o Elijah.
Estou fazendo
o que tenho que fazer.
- Katie, não!
- Como esperado.
Apresse-se.
Não!
Veio salvar seu namorado.
Vamos lá, garotinha.
- Morra, desgraçado.
- Katie, não!
Tem algo errado.
A magia de Katie parou.
- Posso continuar.
- Não pode, ela sentirá.
Posso encontrar Davina.
Só preciso de tempo.
Não se importa em morrer
para vingar sua amiga,
mas Hayley e o bebê
também morrerão.
Elijah jamais nos perdoará
e resgatá-lo terá sido em vão.
Acabou.
Nós falhamos.
Katie.
Não, não...
Não.
Só me diga uma coisa.
Ela valia a pena?
Eu a amava.
Lacre.
E deixe apodrecer.
O quanto Cami viu?
Só uma discussão, amigo.
Nada que você
não possa resolver.
Gosta mesmo dela, não é?
Gosto do fato dela
não fazer parte de nada disso.
Às vezes é bom ver o mundo
como os humanos.
Eu sinto muito
pelo Thierry, sabia?
Dá para ver que ele
era um bom amigo.
Eu criei o que ele era.
Está claro que confiei
na pessoa errada.
Isso não facilita
as coisas.
Você me salvou hoje.
Suponho que te devo uma.
Você queria
o seu irmão de volta.
É o mínimo que posso fazer.
- Cami...
- Nem comece.
Conheço o código
dos homens.
Você quer limpar
a barra do seu amigo.
- É muita gentileza sua, mas...
- Mas já a magoaram antes.
E agora não quer
mais arriscar.
Algo assim.
O homem que eu vi
esta noite...
Não é quem eu imaginava.
E se ele foi capaz daquilo...
Está parecendo mais
que um coração partido.
Alguém quebrou
a sua confiança.
Camille,
a bartender corajosa.
Sinto muito.
Mas preciso que dê
outra chance ao Marcel.
Nossa.
Entendi tudo errado.
Não, você entendeu
corretamente.
Mas cada um de nós
tem o seu papel.
Você se encontrou com Marcel.
Vocês dançaram.
Você se sentiu mal com a briga
que ele teve com o amigo dele.
Mas fora isso,
tudo o que lembrará...
É que tudo foi perfeito.
Essa noite foi
uma grande decepção.
Pelo contrário, irmã.
Essa noite foi esplêndida.
Está louco? Katie morreu antes
que Sophie terminasse o feitiço.
Eu sei disso.
Eu matei Katie.
Você fez o quê?
Certamente
nossa bruxinha suicida
tentaria levar Marcel junto.
Eu salvei a vida dele,
e por isso...
Eu agora o tenho
exatamente onde quero.
Sophie confiou em você.
Eu confiei em você,
contra todos os meus instintos.
Acorde, Rebekah.
As bruxas não estão
do nosso lado.
A garota Davina,
que é o que elas querem,
o que acha que acontecerá
quando elas a tiverem?
Uma trégua?
É claro que não.
Elas usarão o poder de Davina
contra todos nós.
Mesmo que seja verdade,
o plano era encontrar Elijah,
e você nos fez falhar.
Você nunca teve fé.
Ao proteger Marcel,
eu ganhei a confiança dele.
Tanto é que ele concordou
em devolver Elijah para nós.
E quando for a hora certa,
depois que ele me contar tudo
que quero sobre a Davina...
Ela será minha.
Eu tenho toda a fé que você
conseguirá o que quer, Nik.
Você sempre consegue.
Não importa o que aconteça
ao resto de nós.
Você me dá nojo.
Você está bem?
- Fiquei preocupada.
- Obrigado.
Eu senti o que você fez.
Você me ajudou.
Foram os antigos, não é?
Na verdade, foi Klaus
quem me salvou hoje.
Eu vou consertar as coisas.
Começarei devolvendo
o irmão dele.
Não!
- Como é? Davina...
- Não.
Você disse que os antigos
eram perigosos.
Só o devolverei depois
que souber como matá-los.
Pensei que gostaria
de saber...
que Elijah está voltando
para casa.
Meus parabéns.
Creio que ser malvado
tem suas vantagens.
Você mal o conhece,
mas sente a falta dele.
O que meu irmão tem que o leva
a ser admirado tão rapidamente?
Ele foi gentil comigo.
Houve momentos
que duvidei
que minha família
fosse capaz de ser salva.
Hoje eu descobri uma coisa.
Eu acho que é menina.
Porém toda vez que penso
em me render...
Eu o vejo.
Um vislumbre de bondade
que me permite acreditar.
Você está me seguindo.
Talvez você só esteja
no meu caminho.
Eu avisei que essa sua aliança
não traria bem nenhum.
Pelo menos
estou fazendo algo.
E você?
Sabine, conte
o que você viu.
É a garota, a loba.
Acho que é menina.
- Não, espere.
- Espere o quê?
Só me diga que não estou
esperando um mini Klaus.
NENHUM RESULTADO
ENCONTRADO