Anteriormente
em The Originals...
Essa cidade já foi meu lar.
Eu a quero de volta.
Se acostumaram a ter um Rei.
Você queria esse trono.
Se você não fará nada,
eu farei.
Kieran é o único que me resta.
Estou cansada de ficar sozinha.
É uma garota da Colheita,
mas talvez não se encaixe aqui.
Uma batalha está começando.
Enquanto escolhem lados,
acharei um modo
de recuperar a cidade.
Anéis do dia protegem
vampiros contra o sol.
Por que não um anel da lua
para proteger da maldição?
Fez um acordo com Klaus?
Finalmente poderemos
controlar o que somos.
Humanos que nos caçam,
bruxas que nos amaldiçoaram,
vampiros que nos odeiam,
não seríamos só como eles.
Seríamos melhores
do que eles.
Você acordou cedo.
Depois da noite que tivemos,
achei que dormiria mais.
O sol da manhã
oferece a melhor luz.
Não se mexa.
Estou quase terminando.
Na minha última vida, eu era
muito modesta para posar nua.
Então considere-se
muito melhorada.
Modéstia é para os fracos.
- Não vai me mostrar?
- A pintura é um presente.
Um símbolo
para honrar nosso acordo.
Nosso acordo?
Tivemos uma noite tão boa,
mas era só um meio
de conseguir o que quer.
Um meio delicioso para conseguir
o que beneficiaria a nós dois.
Diga-me. Além dos prazeres
de ontem à noite
e a promessa do que sei
que é uma pintura maravilhosa,
o que exatamente as bruxas
ganhariam ao serem suas aliadas?
O tratado que meu irmão negociou
entre as facções da cidade,
que inclusive você assinou...
Claro que todos
têm boa intenção,
- mas no fim das contas...
- Ainda é o French Quarter?
Um lugar cheio
de inimigos naturais.
O que você e as bruxas
precisam
é da proteção
que só eu posso oferecer.
Ninguém, nem os vampiros,
os lobisomens,
nem meu irmão ousaria mexer
com você se estivesse comigo.
E em troca...
Devo te oferecer o que,
exatamente?
Tudo o que peço
é a promessa da sua aliança.
Nunca se sabe quando
uma bruxa poderosa será útil.
Tudo bem, então.
Monique, você está bem?
Monique?
Parecia que você
estava possuída.
Não estava possuída.
Estava contatando os ancestrais.
Disseram que está na hora
de completar a Colheita.
Para fazer isso, a 4ª garota
deve ser ressuscitada.
O que significa...
que está na hora
da Genevieve morrer.
S01E18
The Big Uneasy
- Já chega desse barulho!
- Algum problema, irmão?
Cavalheiros, por favor.
Concordei com uma enfeitada,
não com esse maldito batuque.
Marcel e seus súditos
abusaram do nosso lar
pela melhor parte do século.
Você pode gostar de viver
na imundice, eu não.
Concordo com seu irmão.
É uma nova era
no French Quarter.
Esse lugar precisa
de uma transformação.
Cuidado, Elijah.
Quando ela concorda com você
é sinal que quer algo.
Na verdade...
Eu tenho um pedido.
Soube que não comemoramos
as festividades em público
desde que Marcel
restringiu o uso de magia.
Já que agora há paz,
gostaria que isso mudasse.
Presumo que tenha
uma festividade em mente?
A Fete des Benedictions.
Festa das Bênçãos.
Antigamente,
a comunidade oferecia presentes
às bruxas, em troca de bênçãos.
Queremos usá-la
para introduzir
as garotas da Colheita
na sociedade.
Seu clã tenta
destruir minha família,
você causou um tormento
indescritível aos meus irmãos,
e gostaria de uma festa
para as bruxas?
Fiz as pazes com seu irmão.
Por que não pensa nisso?
Não seja tão careta, Elijah.
Os turistas adoram festivais.
Qual a melhor forma
de semear a solidariedade
do que mostrar fé
em relação a um inimigo?
Um inimigo com qual você ficou
nauseantemente íntimo.
Quem disse que manter alianças
não pode ser divertido?
Achariam que você estaria
mais interessado
em suprir as necessidades
da mãe da sua filha.
Então essa renovação toda
é por causa dela.
Elijah, a mãe da minha filha
é da realeza dos lobisomens.
Ela está mais segura
com a matilha dela,
do que estaria
aqui conosco.
Não se preocupe.
A trarei para casa
antes do parto.
Nenhum filho meu
vai nascer no pântano.
Só pode estar brincando!
Sério, o que está havendo?
Quem são essas pessoas?
Por que estão aqui
agindo estranho?
Vieram de todos os lugares.
Todas as matilhas.
Por quê? Para ver um bebê
que nem nasceu ainda?
Esqueça o bebê.
Esses doidos vieram te ver.
Pelo lugar dos seus pais
na hierarquia,
eles devem achar que você será
a salvadora perdida dos lobos.
Ótimo.
Sem pressão nem nada.
- Alô?
- Oliver.
Alguma novidade
sobre o assunto que discutimos?
É... Sobre isso.
Temos lobisomens
chegando de todo lugar,
então será difícil achar
alguém específico.
- Só deu o primeiro nome dele.
- Sim, ele se chama Cary.
Ele é loiro e tem
olhos castanhos. É do meu clã.
Um parente distante da matilha
do nordeste do Atlântico.
A presença dele é necessária
para prosseguirmos com o plano.
Ache-o, e o traga para mim.
- Tudo bem, pode deixar.
- Outra coisa...
Meu irmão convidará vocês
para uma festa para as bruxas.
Você e seus amigos
vão aceitar o convite.
Por que diabos
eu faria isso?
Porque se achar
que o tratado funcionou,
ele terá menos vontade
de me atrapalhar.
O que você quer?
Formei uma aliança com alguém
que pode ajudar seu tio.
Deixe-me adivinhar.
Alta, ruiva, que guarda rancor?
Essas bruxas ressuscitadas
enfeitiçaram o Kieran.
- Por que ela ajudaria?
- Porque é o que a mandei fazer.
Acredito que o que quer dizer
é "obrigada".
Mas diga não,
se tiver outra opção.
Não.
Espere.
Faça o que precisar fazer.
Só ajude-o.
Queria que eu vigiasse o Klaus,
eu vigiei.
Eu acho que isso é bom.
Ele bajulando uma garota
que está nas suas mãos,
nos ajuda.
Não quero que ela
se machuque.
Ela já tem as bruxas
de olho nela.
Sabe o que Klaus fará quando
souber que ficamos juntos?
Não é problema meu.
Temos que nos preocupar
com o que ele está tramando.
Ele está tramando com as bruxas
e pelas costas do Elijah.
Seja o que for,
se eu puder provar...
O que vai fazer? Dedurá-lo
para o irmão mais velho?
Colocá-los um contra o outro?
Você está exilado do Quarter.
Se Elijah te sentir chegando,
ele te matará.
Você não os conhece
como eu.
Eles já estão
meio que um contra o outro.
Mil anos de drama familiar,
orgulho, culpa, inveja,
tudo junto
como em um barril de pólvora.
Só precisamos
acender o fósforo.
E onde compraremos fósforos?
Dê uma olhada, Marcel.
Não temos nada.
Comecei com nada.
As coisas só foram dar certo
quando te transformei.
Você e a sua música,
e a cidade toda disponível.
Esses foram os grandes dias, T.
Vamos recuperá-los.
Quem te colocou no comando?
Eu me comuniquei
com os ancestrais.
Eles disseram que está na hora
de você se sacrificar.
É claro.
Seria uma honra cumprir
meu dever no nosso clã.
Mas ainda não está
na minha hora.
Os ancestrais foram claros.
Precisamos que morra
para podermos ter
o poder completo da Colheita.
Cuidado, Monique.
Há pouco tempo atrás
eu era uma das ancestrais.
Um espirito forçado a assistir
como aos poucos
as bruxas renunciaram tudo
para os vampiros.
Podemos não viver mais
sob o comando do Marcel,
mas eu também não gosto
de obedecer o Elijah.
Antes que eu morra,
gostaria de me certificar
que vocês têm o poder
de controlar o destino de vocês.
A mãe dos Mikaelson, Ester,
era uma bruxa poderosa.
No livro de feitiço dela
há coisas que podem nos ajudar.
Posso roubá-lo para nosso clã,
e nunca mais seremos oprimidas.
Vocês terão o sacrifício.
Mas preciso fazer algumas coisas
antes de morrer.
Quer que a gente vá
a um evento de bruxas
e ainda leve um presente?
Desculpe,
mas acabei de lembrar
que estaremos ocupados
fazendo outras coisas.
Diego, não é um pedido.
Seu nome estava no acordo.
Se tiver qualquer dificuldade
com sua nova posição...
ficarei muito feliz
em te remover.
Pensei que nunca veria isso.
O dia que vampiros
reverenciam as bruxas.
Vejo isso como uma
demonstração de força,
respeitar uma facção menor.
Mas não está pedindo,
não é mesmo?
Vejo que é verdade o que dizem
sobre você, Elijah.
Faz até uma luta injusta
parecer nobre.
Bem...
Os turistas gostam
disso mesmo.
Dá para imaginar o que pensariam
se descobrissem que é tudo real?
Suponho que me queira
no festival,
- e depois na festa particular.
- Isso mesmo.
Eu adoraria ir.
E em troca, deverá
um favor aos humanos.
Vocês são o povo perfeito
para dar o exemplo
para o resto
do French Quarter.
Por isso é importante
que os lobos compareçam.
- Obrigada, mas não.
- Vamos escutá-lo.
Foram essas bruxas
que amaldiçoaram sua matilha.
E elas só me trataram mal
desde que cheguei aqui. Não.
Nós não vamos.
É uma nova era
no Quarter, Hayley.
Concordo com o Oliver.
Se iremos conviver,
teremos que cooperar.
Mandaremos um representante
com um presente.
Essa foi fácil demais.
Não confie neles.
Não confie em nenhum deles.
Se não parar
de se contorcer,
não importa quem conheça,
vou te dar porrada aqui mesmo.
Pedi que trouxesse Cary
como meu convidado.
Recomendo que o solte
antes que eu resolva
te soltar da sua vida.
Eu o encontrei como pediu,
e ele me atacou.
A matilha dele ataca a minha
desde sempre, não lhe devo nada.
É essa atitude que causou
a extinção dos lobos.
Acho que foi culpa
do Marcel e das bruxas.
As matilhas deviam
ter ficado unidas.
Marcel viu esse ponto fraco
e o usou.
Se quer reconstruir
só com os Crescentes,
é melhor ficarem
nos seus casebres no pântano.
Acho que não nos conhecemos.
- Dizem que é da nossa linhagem.
- As lendas são verdadeiras.
Cary, soube
que esse anel
foi passado por gerações
da nossa família.
Preciso saber
que pedra ele tinha.
Nunca vi uma pedra nele.
Poderia perguntar por aí
para mim, amigo?
Veja se descobre algo.
Não pode começar uma revolução
exilado no outro lado do rio.
Querendo ou não, o plano
do Elijah é uma realidade.
Ele quer que reverenciem
as bruxas.
Quanto tempo até terem
que fazer o mesmo com os lobos?
E quem vai liderar
essa rebelião? Você?
Tenho algumas ideias.
Lembro da última vez que fiquei
do seu lado contra um Original,
não acabou tão bem.
Só precisamos mostrar
que não vamos desistir.
Se protestarmos bastante,
irão embora.
Achei que podíamos
ser mais eficazes juntos.
O Elijah é um idiotia,
sem dúvidas.
Mas pelo menos com ele,
sei a nossa posição.
É mesmo?
Temos observado o Klaus.
Ele fez acordo com as bruxas,
reuniões secretas com os lobos.
Não pode confiar neles.
Você pegou a moeda do Klaus!
Você, Marcel.
O T pode não se lembrar,
mas eu lembro.
Você é um covarde.
Eu peguei a moeda
para salvar sua pele.
Klaus ia matar todos vocês.
Um líder sabe quando deixar
a luta para outro dia.
Esse dia chegou, e estou pronto.
Você lutará comigo?
Com o quê?
Dê uma olhada.
Você só tem o Thierry
e conversa fiada.
Parece que não entendem
que perderam.
Escolhi o lado vencedor.
Se quiser começar uma guerra...
Terá que lutar contra mim.
Precisamos ser
mais convincentes.
O que é isso?
O colégio?
Por que não se toca
e cuida da sua vida?
Essa é minha matilha,
então é da minha conta.
Não se irrite.
Não é bom para você, Hayley.
Tentei ser boazinha.
O último mês de gravidez
é cheio de hormônios e emoções,
então se não quiser
que eu quebre seu braço,
sugiro que me conte
o que está havendo.
- Vá para o inferno.
- Pare.
- Não há razão para esconder.
- Sei de uma razão.
Ele é alto, imortal,
e usa cachecol.
Hayley, você é uma de nós.
Você merece saber.
Vamos.
Formamos uma aliança
que mudará tudo para os lobos.
- Uma aliança com quem?
- Klaus.
Conte-me tudo.
Veio aqui para implorar
por uma vida humana?
Padre Kieran está morrendo
e ele tem sido um aliado.
Seu aliado,
e tio da Cami.
Lamento, mas como já disse,
não posso desfazer o feitiço.
Qual é, sabemos
que sempre há uma brecha.
Para esse não.
Pelo menos
não entre o meu clã.
Embora eu me pergunte...
Sua mãe era poderosa.
Ela devia ter acesso
a vários feitiços.
Talvez eu poderia dar uma olhada
no grimório dela.
Quer usar a doença
do Padre Kieran como desculpa
para dar uma olhada no livro.
Bem engenhoso.
O grimório é inútil
para você.
Mas com o poder dele, posso
estabelecer meu lugar no clã.
Sinto muito, querida.
Já basta o poder de minha mãe
estar no seus ancestrais.
A última coisa que preciso
é que dê uma olhada
em todos os truques dela.
Que pena.
Ainda mais
para o pobre Padre Kieran.
Acho que você terá
que contar para a Cami.
Acha que pode
barganhar comigo?
Não serei manipulado.
E eu não serei ameaçada.
Então, entre nós,
sabemos nossa posição.
Enquanto tivermos
respeito um pelo outro,
não vejo necessidade
de demonstrar poder.
Não me ligue de novo.
Está na hora.
Klaus estará no evento,
então o complexo estará vazio.
Sabe o que fazer.
E agora, de acordo
com a Fete des Benedictions,
as bruxas de Nova Orleans
abençoam todos vocês.
Um pouco fácil demais,
não é?
Estava te esperando.
Está atrasado.
Davina.
Elijah.
Que adorável te ver.
E em melhores
circunstâncias.
É mesmo?
Meu amigo ainda está morto,
e seu irmão respirando.
Davina, já chega.
Ele tem sido um patrono
para nós esta noite.
Devemos mostrar-lhe
respeito.
- Obrigada por tudo isso.
- Isso não é para você.
Sabe tanto quanto eu que vocês
não aceitariam a trégua
a não ser que mostrássemos
respeito. Que assim seja.
Aproveite a sua festa.
Estranho. Achei que estaria
com seus amigos coloridos.
Pediu um representante
dos lobisomens, então...
é pegar ou largar.
Algo errado?
Essas pessoas vieram
para louvar as bruxas.
O que ela fez
para provar que é digna?
Ela é uma garota da Colheita.
Como você.
Nosso poder
é um presente dos ancestrais.
Precisei fazer sacrifícios
para honrar esse presente.
Eu perdi minha mãe
e minha tia.
Davina não fez nada
a não ser ficar contra nós.
Ela só precisa
de uma liçãozinha.
Se tem uma coisa em que sou boa,
é pôr as pessoas no lugar delas.
Bem-vindos.
Como é nossa tradição,
são todos bem-vindos
à entregarem suas oferendas.
É nosso costume
que ninguém seja rejeitado,
que nenhuma bênção
seja negada.
Recebeu algum presente?
O que está fazendo aqui?
Entrei de penetra,
mas vim falar com você.
Não se preocupe, só vou fazer
meu pedido, e partirei.
Aqui.
- O que é isso?
- Uma oferenda, minha.
Não temos razão
para nos gostarmos,
mas quero honrar
o que Elijah construiu.
Pelo que o meu tio
trabalhava.
Então é por causa
do seu tio.
Como disse, não tem porquê
me ajudar, mas Klaus disse...
Há muito tempo,
roubaram sua vida.
Se eu não puder ajudá-lo,
se você não puder ajudá-lo,
ele também terá
a dele roubada.
Então estou te pedindo,
por favor.
Klaus disse
que você era dessa era.
E eu pensei
que com seu cabelo ruivo...
Eu tinha um igual a esse.
Talvez eu possa ajudá-la.
- Josh, o que faz aqui?
- Está brincando?
Eu não perderia
o seu grande dia.
Além do mais,
tem música, vento, fogo...
O meu baladeiro interior
está no céu.
Mas não parece que você
está se divertindo.
Vamos sair daqui.
Joshua.
Que feliz coincidência
te encontrar aqui.
Temos assuntos inacabados.
Precisa sair daqui agora!
Para ser justo, não é tão
poderosa como antes, é?
Não está em posição
de dar ordens.
- Venha, rapaz.
- Podemos conversar sobre isso?
Josh!
Senhoras e senhores,
atenção, por favor.
Estamos reunidos
para homenagear
nossas amadas bruxas,
mas uma bruxa
muito especial
tem sido ignorada.
Isso me parece
um pouco injusto.
Não.
Eu não quero
o seu presente.
Entendo por que me rejeitaria,
considerando nosso passado.
Na verdade,
muitos aqui foram
injustiçados no conflito
que o tratado do meu irmão
encerrou.
Seu amigo Josh estava envolvido
em um plano para me matar.
Então seria meu direito...
matá-lo, aqui e agora.
Mas no espírito
da solidariedade,
e por você, Davina,
eu o perdoo.
Josh, a partir desse dia,
não precisa ter medo de mim.
Por favor.
Vai abrir?
O que é?
O feitiço que faz
os anéis do dia.
Ouvi que impressionou
os lobisomens.
Meu acordo com eles
deveria ser segredo,
e ainda assim, o arrancou deles.
Muito corajosa.
Assim como a sua decisão
de representá-los sozinha.
Confio que não fará nada
para ferir a nossa causa.
Fará mesmo isso
pelas costas do Elijah?
Que diferença faz para você,
com seu povo sendo beneficiado?
Se eu descobrir
que está nos enrolando,
nos manipulando
em um dos seus esquemas...
Você progrediu muito,
lobinha.
Eu sabia que era forte,
que você era astuta,
mas nunca achei
que fosse uma rainha.
Feliz Fete des Benedictions!
Temos uma mensagem
para todos vocês,
de Marcel Gerard.
Controlem-se.
Esse é um truque vulgar.
Não violaremos
o nosso acordo.
Hayley?
Tirem-nas daqui!
- Elijah?
- Hayley.
Tudo bem.
Está tudo bem.
NÃO HAVERÁ PAZ
Sangue nas paredes,
pilhas de corpos...
- A mensagem foi recebida.
- Tirou Davina de lá antes?
Como planejado,
Josh cuidou da Davina.
Garanti que as outras garotas
saíssem seguras.
Esse foi só o aviso.
Agora vamos com tudo.
Marcel!
Eu te avisei.
E ainda assim,
voltou ao French Quarter.
Vai me matar, Elijah?
Vá em frente.
Mas não vai saber o que Klaus
está tramando com aquela bruxa.
O que devo fazer?
Eu poderia só perguntar a ele.
É. Mas o faça
te contar tudo
sobre os encontros secretos
com os lobisomens.
Isso se ele continuar
falando com você,
quando descobrir
que me matou.
Você não me conhece?
Pela sua infração.
Não.
Não, não.
Você vive...
ou morre dependendo
da minha vontade.
Tente se lembrar disso.
Você foi embora
sem o meu presente.
Seus vampiros
estragaram minha festa.
Não são mais
meus vampiros, amor.
Mas Marcel leu meu livro
de efeitos dramáticos.
Devo consolo à Davina porque
matei o primeiro amor dela.
Eu tento compensar
meus erros.
Como na nossa discussão,
mais cedo.
Então, aqui está.
Peguei hoje mais cedo.
Um amigo seu
me deu uma mãozinha.
- Qual amigo?
- Abra. Veja você mesma.
Achou mesmo
que eu deixaria
o grimório da minha mãe
desprotegido?
Um século atrás,
eu sonhei em como seria
te conhecer.
Agora estou feliz
por não ter conhecido.
Fui ingênua para me apaixonar
por você, ou te temer,
mas aprendi muito em morte.
E acredite, Klaus Mikaelson,
é você quem deveria
ter medo de mim.
Que pena.
Sentirei falta do sexo.
Sua amiga Cami
apareceu hoje.
O presente dela foi
muito meigo.
Então dei esperança que tiraria
o feitiço do Kieran,
mas não há esperança.
Ou se havia,
agora não há mais.
Se o padre morrer, acredite,
você irá logo depois dele.
Seria tolice me matar,
uma aliada em potencial,
em defesa de uma humana
indefesa que, por sinal,
está dormindo
com seu inimigo... Marcel.
Aprendi minha lição.
Eu era contra o plano de vocês.
Achei que deveríamos viver
com o tratado do Elijah.
Mas depois daquela festa,
aquelas pessoas inocentes...
Nunca haverá paz.
Os fracos sempre estarão a mercê
de quem dá as ordens.
É a sobrevivência do mais forte.
Precisamos nos proteger.
E nós...
Precisamos proteger
um ao outro.
Precisamos da ajuda do Klaus
enquanto ele está disposto.
Mas, Jackson...
A partir de agora,
precisa me contar tudo.
E aconteça
o que acontecer...
não confiaremos no Klaus.
Vejo que já se vingou
pela lobinha.
Mas pelo seu olhar,
ainda quer mais sangue.
Se ser insano é fazer
a mesma coisa várias vezes
esperando resultados diferentes,
então minha missão de te salvar
faz de mim o homem
mais maluco de todos.
O que foi? O que o bastardo fez
de tão horrível dessa vez?
Sabia que antigamente
eu apreciava...
seus métodos
de manipulação.
Mas aqui estamos,
à beira de uma nova era,
que não só te beneficiaria,
mas também ao seu filho.
E você conspira com os lobos
pelas minhas costas.
Conspiração é um exagero
para uma reunião familiar.
Se não lembra, são minha família
tanto quanto os Mikaelson,
uma família que na verdade,
nem posso chamar de minha.
Agora casualmente despreza
mil anos de lealdade a você?
Agora que achei o resto da minha
outra família, devo ignorá-los?
Achei que apoiaria
meu desejo de ajudá-los,
porque ajudaria Hayley
e o bebê.
Não questione minha lealdade
àquela criança.
Suponho que seu afeto
pela Hayley
não influencie
sua dedicação incansável.
Sim, eu vi como se importou
com ela hoje.
Gritou por ela no escuro.
Em como destruiu fervorosamente
aqueles que a machucariam.
Eu reprimi cada impulso
que tive por aquela mulher.
Isso por um respeito idiota
por intenções que você nem tem.
- Estou avisando...
- Eu estou te avisando!
Eu perdoei você,
fiquei do seu lado.
Abandonei todos os meus desejos
pela sua ridícula redenção.
Não mais.
Se eu quiser algo...
Vou pegar.
E nada...
Nada!
ficará no meu caminho.
- Klaus, o que está...
- Vim me desculpar.
Cometi um erro terrível.
Seja o que for, devia ir dormir.
Sei que pode esperar até amanhã.
Você foi falar
com a Genevieve.
Ela se comoveu
com seu argumento.
Podia até ter curado o Kieran.
Mas eu a insultei.
Como forma de vingança,
ela se recusa a ajudá-lo.
Kieran morrerá
por minha causa...
E será uma morte horrível.
Por que está
me contando isso?
Porque acredito
que segredos são um veneno.
Eles precisam
ser revelados.
Como o seu segredo...
sobre seu tempo
com o Marcel.
Não era isso que queria?
Você me hipnotizou para eu sair
com ele. Virei sua espiã.
Talvez o que aconteceu
foi sua culpa,
e está bravo
porque não conseguiu controlar.
Diga ao Marcel
que se eu vê-lo de novo...
irei matá-lo.
Não precisa continuar
vindo aqui.
Eu te diria
se houvesse algo errado.
Mas ela está indo bem.
A garota tem um dom natural
para liderar.
Ele surpreendeu todo mundo.
Nem todo mundo.
Quer juntar-se a nós?
O que eu quero...
é que aquela garota
seja feliz.
Não conte a ela
que estive aqui.
Esse é Thierry Vanchure.
Incrível tocador de trompa,
amante de mulheres bravas,
sendo bruxas, vampiras
ou humanas.
Reconstruí essa cidade com ele,
e ele sempre me apoiou.
Mesmo quando eu errei
e esqueci de apoiá-lo.
E agora...
Tudo que posso fazer
é te prometer isso, T.
Não deixarei
você morrer em vão.
Vou recuperar nossa cidade.
Mesmo que eu precise
colocar fogo nela antes.
Ir contra os Originais?
De verdade,
sem voltar atrás?
Sem voltar atrás.
- Você falhou conosco.
- Eu te disse, vai levar tempo.
Acha que os ancestrais
ligam para suas desculpas?
Os vampiros nos atacaram.
Não podemos revidar
até possuirmos força total.
Seu sacrifício
é o estágio final.
O que eles disseram?
Disseram
para eu deixá-la viver.
Mas em troca,
querem outra oferenda.
- Eles que escolhem.
- Diga-me.
Seja o que for,
vou conseguir. Eu juro.
É a criança.
Eles querem que matemos
o filho do Klaus.