Anteriormente...
- Você é pai do Klaus?
- Você pode me ressuscitar.
Seja bem-vinda
ao meu inferno.
- Você estava certo.
- Sonhou com nosso pai?
- Vi Mikael.
- Também sonho com ele.
Sua mãe foi
uma bruxa poderosíssima.
De qualquer modo,
eu e meus homens morreremos.
Seja lá o que trama
com os lobos,
saiba que eu lutarei
até eu morrer!
Belo trabalho.
Poupou-me do trabalho
de matar todos esses vampiros.
Aquela bebê é parte bruxa.
Ela precisa nascer
antes de poder morrer.
- Não!
- É assim que deve ser.
Escrevendo uma carta de amor
para um dos seus pretendentes?
Quem é o sortudo?
Jackson ou Elijah?
Não diga que sou eu.
Pensei que estava
fora da competição anos atrás.
E o prêmio
de maior ego vai para...
Como está nossa lobinha?
Você quer...
Venha.
Sentiu isso?
Tudo bem...
Deixarei você
e sua carta secreta em paz.
"Querida Zoey...
ou Caitlin ou Angela.
Para minha filha.
Seu pai acaba de perguntar
se isso é uma carta de amor.
Acho que pode
se dizer que sim.
Nunca pude conhecer
a minha mãe.
Não sei o que ela sentia
quando me segurava...
Solte-me, sua vadia!
Então pensei
em escrever para você
para que possa saber
como estou feliz agora...
E quanto seu pai e eu estamos
ansiosos para conhecê-la.
E também quero
fazer uma promessa.
Você terá três coisas
que eu nunca tive:
um lar seguro...
alguém para dizer
que te ama todos os dias...
e alguém que lute por você,
custe o que custar.
Em outras palavras,
terá uma família.
É isso, minha garotinha.
O resto,
descobriremos juntas.
Sua mãe te ama."
Saiba que isso
não me deixa feliz.
Prometo que serei rápida.
- Podemos começar?
- Não, não!
S01E22 - Season Finale
From a Cradle to a Grave
Cami?
Meu Deus.
O que aconteceu?
- Klaus.
- Ele lutou e foi mordido.
- Marcel...
- Está tudo bem. Dei meu melhor.
Mas precisamos de sangue
do Klaus para nos curar.
Você lutou com o Klaus.
- Ele sangrou?
- Sim, dei uma surra nele.
Onde?
Davina...
Mas que diabos?
Josh, o que faz aqui?
Disse para descansar.
- Eu estou bem.
- Terá alucinações em breve.
A menos que esteja
tendo uma alucinação
com você fazendo um feitiço
no meio da rua.
Espera, eu estou?
Eu vou salvá-lo.
Vou salvar todos.
Tudo bem...
Estou alucinando.
Parem, ou se arrependerão!
Mais um empurrão!
O bebê está aqui!
Tomarei banho
com o sangue de vocês!
- Não, não!
- Estou vendo o bebê!
Empurre!
- Devagar, devagar!
- Vocês morrerão gritando!
Aí está.
Sua filha é linda.
Começaremos o sacrifício
ao aparecer da Lua no dia.
Por favor...
Posso segurá-la?
Não!
Hayley!
Não.
Ela se foi.
Você foi mordido.
Isso só dá para uma pessoa.
Não, precisa ser
o suficiente!
Não posso escolher.
Por favor,
não me faça escolher.
Salve seu amigo.
- Dou um jeito no resto de nós.
- Marcel...
- Não posso...
- Pelo estado da mordida,
não temos tempo
para isso.
Marcel...
Josh é um dos meus.
E muito dos meus
já morreram hoje.
Então, por favor.
Um ponto para você...
E outro para o Niklaus.
Aonde acha que vai?
Encontrar Klaus,
pegar o sangue dele,
e salvar quem eu puder.
Espere.
Para isso,
precisará de uma arma.
E acontece
que eu tenho um arsenal.
Como?
Eu fui vencido.
Você foi vencido?
Você...
foi vencido?
Meu irmão invencível?
Elas levaram a bebê,
mas ainda há tempo.
Podemos salvá-la.
Os túmulos e o terreno
estão vazios. Ela não está aqui.
Só podem estar aqui.
Procuraremos.
Não estão aqui.
Estamos perdendo tempo.
A Colheita foi aqui,
o sacrifício foi aqui.
Farão um ritual que nutrirá
seus antepassados por séculos,
ancestrais que estão
enterrados aqui!
Essa estátua.
Nós passamos por ela
3 vezes
mesmo andando
na mesma direção.
Elas criaram
um tipo de ilusão.
É uma bela definição
para isso.
Então é isso
que Kieran escondia.
Ele usava como armazém.
Pelo o que vejo,
a maioria são armas.
Objetos das trevas,
criados por bruxas.
E cooptados por humanos.
Kieran esteve mantendo isso
em segredo por anos.
Tem certeza
que quer me mostrar?
Disse que os segredos do meu tio
poderiam me matar.
Mas e se eles pudessem
salvar a vida dos meus amigos?
Olhem só isso.
Já aprendi sobre isso.
É chamado
de Estrela do Diabo.
Dizem que uma jogada
pode fazer mil cortes.
Mil cortes parece suficiente.
Preciso fazer
Klaus sangrar.
É engenhoso.
Posso vê-los,
posso senti-los,
- e mesmo assim não são reais.
- Tem de haver um jeito.
- Mesmo que atravessássemos...
- Precisamos é de foco.
Meu único foco é aquela criança
e sua segurança, entendeu?
Isso, tudo isso,
esse é o mundo
que você criou, Niklaus.
- Irmão...
- Todo o seu esquema,
os inimigos que fez
todos os dias da sua vida.
Que resultados
você esperava?
Que seu filho nascesse
em uma vida feliz,
que a mãe estivesse viva
para conhecer a filha,
que pudéssemos viver e crescer
como algum tipo de família?
- É a sua fantasia, não a minha!
- Não, irmão!
Essa era nossa esperança!
Essa era a esperança
da nossa família.
E agora ela se foi.
Entendeu?
Eu...
deixei essa pessoa entrar.
Eu a deixei entrar.
Eu não deixo
as pessoas entrarem.
Você sabia disso...
E a tirou de mim.
Eu precisava dela,
e você me machucou.
Pode dizer a sua sobrinha
o quanto gostava
da mãe dela...
quando a salvarmos.
Empurre!
Não!
A Lua está
quase aparecendo no dia.
Preciso me preparar.
Ela irá em frente com isso.
Os ancestrais
a prometeram vida.
E o que prometeram a nós?
4 meninas sacrificadas,
4 meninas retornaram,
mas seus amigos roubaram,
e os nossos ficam mortos?
Cassie era nossa amiga.
Espero que ela
não prossiga.
Então faremos
o que os ancestrais queriam,
e eles nos darão a Cassie...
E arrastarão a Genevieve
de volta para onde ela veio.
Está na hora.
Diz que preciso canalizar
poder de um Nexus Vorti.
Sim.
Minha esposa Esther
sempre amou enfeitar as coisas.
É uma linguagem de bruxas.
Nexus Vorti
é uma rara ocorrência,
algo tão infrequente
é quase um milagre
como um evento
astrológico ou...
- Um bebê milagroso.
- Voilá!
Tem certeza que tem o poder
para me trazer de volta?
Agora tenho.
Já passamos por aqui
duas vezes.
Estamos ficando sem tempo.
- Então vamos mais rápido.
- Ou mais inteligentemente.
Hayley.
Como você está aqui?
Eu acordei na igreja.
E senti fome...
Eu sabia
o que eu precisava.
Posso senti-la.
Ela está aqui.
Posso sentir minha bebê.
Você morreu com o sangue da bebê
ainda no seu corpo.
Ela está em transição.
Significa que ela precisa beber
o sangue da bebê para viver.
Para renascer uma híbrida.
Não me importo comigo.
Encontrarei nossa filha.
Das cinzas aos ossos,
dos ossos à carne,
da carne à vida.
Não!
Idiotas.
Vir contra nós
em nosso local de poder,
no nosso momento
mais forte!
Vocês não aguentam
nós três.
Você enfrenta todas nós.
Quem diabos é você?
Não!
Cheguei tarde.
Deveria ter mais tempo.
Parece que os lobos
voltaram e terminaram
o que haviam começado.
Pegou minha filha para eu curar
você e seus amigos.
Aqui.
Essa mordida...
Tudo isso...
Eu sei que não vieram
do nada.
Esta é a última nota
da canção
que comecei
um século atrás...
Quando eu trouxe
seu pai para a cidade...
E sinto muito por isso.
Não.
Você salvou a vida
da minha filha, Marcel.
Por isso...
Você merece isso.
Derrubaremos quem quer
que tenha trazido isso à nós.
Eu prometo.
Posso?
Olá!
- Pare!
- Não.
Por que isso está
acontecendo?
Me trouxe de volta
para matar meu filho.
Eu o trouxe de volta
para puni-lo,
e irá quando eu estiver pronta,
nem um minuto antes.
O que você fez?
Coloquei uma coisinha no feitiço
que o trouxe de volta.
Passei 8 meses aqui
sendo usada como arma secreta.
Agora você pode
ver como é.
De joelhos.
Por quê?
Os ancestrais
não me deram escolha.
Estava disposta a sacrificar
um bebê inocente
por mais poder.
Não só mais poder.
Era um decreto
dos ancestrais.
Era o decreto dela.
Decreto de quem?
Estou surpresa
que tenha que perguntar.
Afinal, foi você quem
convenceu seus irmãos
a consagrá-la no solo
de Nova Orleans.
Esther.
Nem mesmo a morte
pode parar minha mãe
de procurar a aniquilação
de sua própria carne e sangue.
Este não é o fim.
Enquanto essa criança viver,
as bruxas de Nova Orleans
não irão parar
de vir atrás dela.
Esther não irá parar
de ir atrás dela.
Está decretado.
Seu bebê será consagrado
entre seus ancestrais.
Ela não viverá.
Eles estão vindo por mim.
Eu posso sentir.
Eu falhei com eles.
Por favor, entenda.
Eu só queria viver.
Diga ao Klaus...
Que sinto muito.
Eu não.
Deveríamos ter percebido
a mão de nossa mãe nisso.
Deveríamos saber
que ela não se ateria
a algo tão óbvio
como a morte,
e agora ela tem
o controle das bruxas.
- Elas nunca irão parar.
- Não.
Também não esperava
que os lobos Guerrera recuassem.
Hayley e a criança são
lobos da realeza
e como tal, são uma ameaça
a reivindicação
de Francesca à liderança.
Elas nunca estarão a salvo.
Foi isso que me disse antes.
Que fiz inimigos todos os dias
da minha miserável vida.
O pior deles está
por perto, irmão.
Eu trouxe para o mundo uma arma
que podem usar contra mim.
Então iremos nos armar.
Lutamos com todos os adversários
desta cidade e vencemos.
Lutaremos novamente
não importa quem sejam.
Faremos desta casa
uma fortaleza.
Não quero que ela viva
como uma prisioneira.
Então ficamos aqui juntos,
todos nós.
Onde quer que formos,
por mais longe
que corramos,
aqueles que buscam poder
e vingança irão nos caçar
eles irão caçá-la.
Ela herdou os nossos inimigos
sem nenhuma de nossas defesas.
Então, se ficarmos
ou se partirmos, a condenaremos.
Há uma 3ª opção.
Cresci em uma zona de guerra.
Meu pais achavam
que podiam me proteger.
Mas no final
eles foram abatidos,
e passei minha infância
sozinha e sem amor.
Fiz uma promessa para ela
e para mim mesma.
Prometi que não cresceria
como cresci.
E sim que cresceria
segura e amada.
E, ainda assim,
em seu primeiro dia neste mundo,
com sua avó querendo
sacrificá-la.
Sua mãe que tem que beber
seu sangue
para sobreviver à transição
e virar uma híbrida.
Eu sou a pessoa
que mais a ama.
A única coisa a se fazer...
é mandá-la para longe
enquanto ficamos aqui,
limpando a bagunça
que fizemos.
Não.
Isso é loucura.
Você ouviu a Genevieve.
Enquanto ela estiver viva,
será procurada.
Não o farão se não souberem
que ela está viva.
- O que pretende fazer, irmão?
- O que for preciso
para salvar nossa família.
Hoje um novo dia começa
no Quarter.
Minha família, antigos
residentes dessa comunidade,
promete ajudar os habitantes
a se reerguerem do ataque
que emergiu nas ruas da cidade
noite passada.
Nós iremos reconstruir.
Lembraremos
aqueles que pereceram
na busca de desinfetar a cidade
de seus piores elementos.
E trabalharemos juntos
para assegurar que o coração
da cidade em ascensão
prospere uma vez mais.
Último homem vivo,
não é?
Estou interessado
em um acordo.
Parece que não tem muito
para oferecer.
Soube que os Guerrera querem
o Quarter livre de vampiros.
Posso fazer isso.
Em troca, nos deixarão em paz
do outro lado do rio, ou...
Posso infernizar
sua nova matilha.
E como faria isso?
Fácil.
Fiz as pazes com o Klaus.
Ele me curou.
Agora é você contra nós.
Klaus...
Ele provoca guerras.
Acha que ele escolherá
ficar do lado
de um bando
de vampiros magricelas
ou um exército de novos lobos
que ele mesmo criou?
Acho que ele ficará conosco.
Ainda mais quando descobrir
que a sua matilha
matou a filha dele.
O quê?
Abra a caixa
e me diga quem você acha
que Klaus acreditará
ser responsável
pelo que encontrará
dentro dela.
Ser cremado pode ser
uma bela solução
antes que o Klaus
sinta o cheiro em você.
EM HOMENAGEM
AO BEBÊ MIKAELSON
Klaus...
Sua filha...?
Ela morreu...
Poucas horas depois
do ataque dos Guerrera.
Isso...
- Isso é culpa minha.
- Não é.
Não.
Se não tivesse hesitado
poderia ter descoberto o plano
da Francesca e tê-lo parado.
E como pararia os clã de bruxas
aliada a ela?
Não.
Se há um culpado, sou eu.
Eu sinto muito.
Camille...
Agradeço sua presença.
Mas não podemos ser amigos.
O quê?
Você me enganou
desde o começo.
Um homem danificado
por seus demônios.
Esses demônios
querem me matar
e tudo aquilo que acho belo.
E você...
Você é bela.
- Por favor, vá.
- Klaus...
Vá.
Marcel fez sua parte?
Ele conseguiu localizar
um natimorto
em um hospital
ao norte de Louisiana.
Suponho que tenha
aceitado os termos.
Ele concordou em me permitir
hipnotizá-lo
para esquecer o que ele sabe
sobre minha filha.
Em troca,
ele quer frascos do meu sangue.
As bruxas terão
que acreditar nisso.
Logo, a quarta garota
da Colheita ressuscitará.
O clã será reconstruído.
Se eles sentirem que sua filha
está viva, irão caçá-la.
As bruxas acreditarão
no que dissermos.
Só temos que falar
adequadamente.
Então, tudo o que resta
é dizer adeus.
Estarão nos observando.
Todos eles.
Nós três saindo juntos
chamará muita atenção.
Eu irei sozinho.
Enrole o público
enquanto estiver fora.
Imagino que não será
muito difícil.
Pesar, acima de tudo,
é pesar.
Onde ela estará
segura sem nós, irmão?
Quem pode protegê-la
melhor do que nós?
Há uma pessoa.
Olá, irmã.
Ela parece com a mãe.
Talvez
exista um Deus, afinal.
Ela tem um toque do mal
em seus olhos.
Isso é meu.
Precisa de uma
bruxa de confiança
para lançar
um feitiço de ocultação.
- Conseguirei uma.
- Ninguém pode descobrir.
Sei o que fazer, Nik.
Talvez arranjemos uma casa.
Seria adorável.
A cidade pode achar
que está morta.
Mas você terá uma casa.
E cada alma
que te deseja mal,
será derrubada.
Assim como tenho certeza
que tem meu sangue,
sei que retornará
para mim.
Apesar das nossas diferenças,
Rebekah,
não confiaria a mais ninguém
a vida da minha filha.
Seja feliz, irmã.
Ela será feliz, Nik,
eu prometo.
Qual o nome dela?
Hope.
O nome dela é Hope.
"Que você descanse em paz."
Qual a graça nisso?
Venha comigo.
Temos muito o que fazer.
Temos mesmo, mãe.
ESTHER
NOSSA AMADA MÃE