Anteriormente...
Esta cidade
já foi meu lar.
E na minha ausência,
Marcel conseguiu
tudo que eu sempre quis.
- Eu quero o que ele tem.
- Juro minha lealdade a você.
Tem as chaves
para o meu Reino.
Está escolhendo ele
em vez de mim, não é?
Outra vez.
A única coisa...
que alguém ganhará
por amar Niklaus
é sofrimento e morte.
Niklaus, a garota carrega
o seu filho.
Você vem comigo, lobinha.
Estou sob a proteção
do Klaus todo poderoso.
Acredito que seja hora
de minha sobrinha ir embora.
Deixe Nova Orleans.
Esqueça tudo...
- Eu a conheço?
- Você foi hipnotizada.
Está tudo bem,
vou resolver isso.
TERRITÓRIO DE LUISIANA, 1751
Durante séculos as pessoas
vinham para Nova Orleans
em busca
de um novo começo.
Na esperança de enriquecer,
de se aventurar...
Até mesmo de amar.
As jovens da elite francesa
vinham para cá
com a promessa de se casar
com um cavalheiro adequado.
Como as fabulosas
Casket Girls.
Com licença, senhor.
Quanto falta para chegarmos
à casa do governador?
Só não sabiam que o homem
que as aguardava
estava longe
de ser "adequado".
E que não era
muito gentil.
Saiam daí!
Queremos as mulheres!
Achei-as, cordeirinhas.
Todos os homens maus
já se foram.
Vocês estão seguras comigo.
Perdoe o transtorno, por favor.
Nós mulheres
precisamos ficar unidas.
Há algo que queiram
levar com vocês?
S01E10
The Casket Girls
A lenda das fabulosas
Casket Girls permanece.
Agora é uma celebração típica
em Nova Orleans.
Com trajes elegantes
e talentos sobrenaturais.
É um lembrete anual
de como as mulheres
podem ser oprimidas
por homens egoístas.
E o quão corajosas podemos ser
para lutarmos sozinhas.
- Por Deus! Isso dói!
- Sinto muito, Cami.
É o único modo de quebrar
a hipnose de Klaus.
Eu sei como é.
Você vai ficar bem.
E todos esses bilhetes
que você fez?
NÃO CONFIE NO KLAUS
Belo modo de lembrar.
Bom trabalho.
Estamos nisto a noite toda,
não estou entendendo nada...
Mas você vai.
Vou recuperar suas memórias
e desfazer toda hipnose
que qualquer vampiro
já tenha lhe causado.
Quando eu terminar,
você vai entender tudo.
E estará livre.
- Eu posso parar se você quiser.
- Não. Não pare.
Eu quero me lembrar
de tudo.
Quer ajuda?
Talvez seja necessário usar
toda a sua força de vampiro.
Permita-me.
Obrigado.
Acredito que não há muitas
Casket Girls grávidas.
Eu acho que você está linda.
- Eu só...
- Eu sei.
Cobrir essa bizarra marca
de nascimento de lobisomem.
Não acredito que esse povo
ousaria colocar as mãos em você.
Sabendo que é a protegida
da minha família.
Mas não devemos arriscar.
Toda grávida e nenhum lugar
para ir.
Hoje à noite...
Se quiser participar
das festividades,
estou disposto
a levá-la.
Você e Klaus mal se falam.
Não vamos piorar
a situação, está bem?
É claro.
Elijah...
Você se importa?
Nem um pouco.
Antiquado, lúgubre...
- Repugnante...
- Conversando com roupas agora?
Por quê?
Sentindo-se inseguro?
Este festival poderia ser feito
em minha homenagem.
Preciso de um traje adequado,
então caia fora.
- Bekah...
- Não.
Você fez sua escolha.
Você e Klaus são melhores
amigos de novo.
Você perdeu o direito
de me tocar.
Imagino quem possa ser.
- O que houve?
- Um pequeno problema.
Parece que o nosso passarinho
saiu da gaiola.
Você vai se sentir
como se um peso diminuísse.
E suas pesquisas vão começar
a fazer mais sentido.
Prometo que assim que o mundo
parar de me caçar
- encontrarei o feitiço do anel.
- Eu sei.
Não se preocupe com isso
agora.
Eu me lembro o porquê
fiz isso.
Eu encontrei uma foto
de Klaus e Marcel de 1919.
Klaus me obrigou
a sair com Klaus...
Para espioná-lo.
Foi o que ele disse ontem.
Antes de me fazer esquecer.
Estou me lembrando.
Vamos recuperar mais?
Deixe Nova Orleans.
Esqueça-me.
Seu irmão estava doente.
Não tem motivos
para ficar aqui.
Não é preciso ser
Sherlock Holmes
para saber o óbvio.
- Nossa arma secreta escapou.
- Ela não faria isso.
Sabe que as bruxas
estão a caçando.
Seu violino sumiu. Deve ter ido
por vontade própria.
O que você disse a ela
no sótão?
Ela mentiu na cara dura
pensando que você a ajudaria
a controlar sua magia.
Como saberemos
- que você não a pegou?
- Não faço ideia
de onde Davina esteja
ou o porquê fugiu.
Posso sugerir que você
se afaste?
Asseguro a vocês
que não tenho desejo algum
de ver aquela criança
em perigo.
Ela já sofreu o bastante
naquele absurdo ritual.
Essa criança, a quem você
se refere tão carinhosamente,
é a bruxa mais poderosa
de Nova Orleans.
Se ela foge, o que a impede
de nos destruir?
Alias, de destruir tudo
pelo qual trabalhamos.
Agora...
Se ela não é amiga
desta família,
então ela é nossa inimiga.
- Ela é amiga, Klaus.
- Vamos esperar que seja.
Para a sua sorte,
eu sei como recuperá-la.
Sigam meu comando.
Você sabe como o Klaus
funciona.
Ao se sentir ameaçado,
ele pode se tornar muito cruel.
Isto não é nada bom
para Davina.
Não vou deixar ninguém
encostar um só dedo nela.
Nem eu.
Então a bruxa
está fazendo falta?
Parece que saiu pela porta
da frente. Viu algo?
Não.
Apesar de eu ter dito a ela
que as bruxas anciãs morreram.
Por que se importaria com as
bruxas que a tentaram matar?
Acho que foi mais por Marcel
não ter lhe dito
que o que a impedia de ser livre
não existe mais.
Então você é a razão
pela qual ela fugiu.
Eu apenas disse
a verdade.
Ela quem percebeu
que estão a usando
para manter as bruxas
sob controle.
Nunca fui fã
do clube dos batutinhas.
Apenas espere. Elijah se juntará
a eles e serão invencíveis.
Usada pelas bruxas,
alvo de mentira do Marcel,
manipulada pelo Elijah,
ameaçada pelo Klaus...
Ela é tipo uma Casket Girl
moderna.
Está falando sobre Davina
ou sobre você?
E isso importa?
Enfim, nós mulheres,
precisamos ficar unidas.
Desculpa por interromper.
Faz mais de uma hora
que ligo para você.
Pensei que você tivesse
se tocado.
Está agindo assim desde
a morte da Agnes.
Sim, a culpa é minha
por acaso?
Não tenho muito
o que fazer ultimamente.
Enquanto afoga suas mágoas
pegando qualquer coisa
que se mova,
Estive por aí, de cabeça baixa
e de orelhas abertas.
Os vigias de Marcel
estão por toda parte,
procurando por uma garota.
Cabelos castanhos, olhos azuis.
Parece familiar?
Se Davina não está
com Marcel,
ele não saberá
se usarmos magia.
E se a pegarmos,
poderemos consertar tudo.
Se anoitecer, a patrulha
de vampiros irá quadruplicar.
Peguei isso
da antiga casa dela.
Que tal
um feitiço localizador?
Continue bebendo.
Você precisa ingerir verbena
para não ser mais hipnotizada.
Cami, você não tem...
sangue humano
na sua geladeira, tem?
Pelo amor de Deus,
toma.
Davina...
Alguém está praticando magia.
Estão tentando me encontrar.
Então temos que fugir.
Não tem como sair do Quarter.
Todos estão a minha procura.
- As bruxas, Marcel, Klaus.
- Meu tio saberá o que fazer.
- Cami...
- Ele deve saber o que se passa.
- Pare.
- Só se estiver hipnotizado.
- Ele sabe.
- Do que está falando?
Ele sabe.
Ele trabalha para Marcel.
São praticamente amigos.
Já os ouvi conversando.
Ele sabe de tudo.
Não.
Ele me diria se as bruxas
tivessem enfeitiçado meu irmão.
Ele sabe?
- Cami...
- Meu Deus...
Ele sabe.
Vocês precisam sair daqui,
agora.
De avião, de trem,
de carro, tanto faz.
Levem meu carro. Está nas docas,
te mando o endereço.
Salve seu número
no celular da Cami.
O Quarter está sem energia.
Precisaremos ir a pé.
E o Sol está demorando
para se pôr.
Não chore.
Nos encontraremos
assim que anoitecer.
Não se preocupe comigo.
Só não deixe
te encontrarem.
Sei que Klaus pediu
que me seguissem,
mas precisam mesmo
me seguir até no banheiro?
Preciso de 2 minutos.
É o meu ginecologista.
O que diabos você quer?
Sei que não confia em mim,
mas precisa me ouvir.
Tudo está prestes a mudar.
- Davina está a solta.
- Descobriu isso sozinha?
Sabe que não dou a mínima.
Preciso de algo de você,
para que as bruxas consigam
completar a Colheita.
Onde acha que estou para ajudar
vocês a ganharem mais poder?
Me usaram feito uma boneca
de vodu.
Você nos ajudará pois,
caso não completemos a Colheita,
nosso acesso a magia
desaparecerá para sempre.
O que não é nada bom
para sua família.
O que você sabe sobre
a minha família?
Sua linhagem
é a do lobo crescente.
Marcel forçou uma bruxa
a amaldiçoá-los
a ficar na forma
de lobisomem.
E eu deveria
te escutar porque...
Foi minha linhagem
quem executou o feitiço.
Ajude-me a completar
a Colheita,
e eu retiro
a maldição para você.
Mas o que posso fazer?
Preciso consagrar os restos
de uma bruxa poderosa
para absorver a magia dela.
Conheço uma, cujo o corpo
nunca foi encontrado.
Seu nome é Celeste Dubois.
Acredito que vocês duas
têm um amigo em comum.
Elijah.
A história é que,
ela morreu e Elijah a enterrou
em um lugar secreto
em que a mesma desejou.
Tudo que precisa fazer,
é descobrir onde.
Tem gente por todo lugar.
Continue andando.
Ninguém sabe que é você.
Cami...
Precisamos sair dessa rua.
Kieran me ligará,
caso ele escute algo.
Vocês dois parecem
bastante acolhedores.
Dificilmente. Só estava dizendo
que estamos perdendo tempo.
- Não gosta de festivais?
- Não consigo entender o porquê.
Quem não gosta
de uma feira de rua?
Irmã, veio nos ajudar
a encontrar nossa sumida?
Não deixaremos sua arma secreta
cair nas mãos erradas, não é?
Só para constar que,
estamos longe de alcançá-la.
Reconheço esse tom de voz,
Niklaus.
Está óbvio
que planeja algo diabólico.
O que é?
Timothy...
Podemos conversar?
Cami, sou eu... de novo.
Perseguindo você.
Só preciso
que me diga onde estão,
quero encontrar vocês
antes do amanhecer... de novo.
Alô?
Joshua, meu servo
mais decepcionante,
suspeitei que não atenderia
quando eu ligasse.
Klaus, e aí?
Adivinhe. Acabei de me mudar
para a Turquia.
O estranho é que
não comem enguia aqui.
- Vai entender.
- Está mentindo.
Marcel e eu
estávamos conversando
que você era um péssimo
agente duplo,
e supondo
que você ainda está na cidade,
e na companhia
de uma amiga...
Uma bruxa jovem
e estressada.
Não.
Nada de bruxas por aqui.
Só explorando a Turquia.
Vai mesmo deixar a alma gêmea
da Davina sozinha comigo?
Josh,
o que ela acharia disso?
Te garanto
que só quero conversar com ela.
Tim e eu estaremos
no casarão.
Quero muito que ela volte
para casa em breve.
Deveríamos ir andando.
- Temos que esperar mais?
- Um pouco,
e vou verificar
se o caminho está livre.
Josh,
desculpa não ter te atendido.
O quê?
Não queria te dizer mas,
eu conheço o Klaus.
Se Davina não aparecer,
ele matará o Tim.
Pensaremos em algo.
Volte para o Quartar.
Fique escondido.
Mandaremos uma SMS
com algum plano.
- Preciso ir.
- Davina, espere.
Não posso deixar Tim morrer.
O que houve?
As bruxas.
Não!
Cami?
Só vou pegar
algumas roupas.
Dê-me dois minutos,
por favor.
Celeste me encantou.
Ela é a perfeição.
Ela está morta.
Mesmo quando o Sol nasce,
só vejo escuridão.
Mas pela promessa que a fiz,
que na morte,
eu a enterraria longe do caos
das bruxas, vampiros e homens.
Sinto muito, Elijah.
- Sou eu. Não me derreta.
- O que está fazendo?
- Deveria estar escondido.
- Sim. Você também, lembra?
Mas esse olhar de "garota
numa missão" me deixa nervoso.
Tem certeza que quer
mexer com...
O cara mais fodão
da história?
Ele mexeu comigo
quando pegou o Tim.
- Irei matá-los, todos eles.
- Davina, Originais não morrem.
Talvez possam.
Tenho tanto poder,
nunca senti nada assim antes.
Está crescendo,
se reunindo dentro de mim.
Sou forte, Josh.
- Se matá-los, então...
- O quê?
Se vai fazer isso...
Não volte atrás.
Vai pegá-los com tudo
o que tem.
Isso foi muito fofo,
não a dizer que,
se ela matar Klaus,
você morre. Muito nobre.
O problema é que ao ir atrás
do meu irmão,
ela é quem vai acabar
sendo morta.
Um fim desnecessário
para uma história trágica.
Talvez gostaria de me ajudar
a ajudá-la.
- Para onde a Rebekah foi?
- Não é ela quem me preocupa,
e como tem tanta certeza
que Davina virá?
Acho que esqueceu
de como é ter em seus braços
uma paixão consumidora.
Ela virá.
O teatro sentimental é
realmente necessário, Niklaus?
É um ponto justo.
Timothy, toque algo um pouco
mais otimista, por favor.
Bom rapaz.
Demorou muito para dar
o recado.
Encontrou os vigias?
Nem um mero sinal.
O que importa é
que tenho tudo sobre controle.
Quando Davina chegar,
precisam me deixar falar.
Tenho certeza que terá
sua chance.
Olá, amor?
O silêncio é ouro, Timothy.
Obrigado.
Davina?
Já me tem aqui,
tire ele dali.
Primeiro vamos conversar
sobre sua volta às origens.
O que eu disse, Klaus?
Deixa comigo.
O que houve? Por que fugiu?
Fale comigo.
- Posso fazer o certo.
- Como? Ameaçando meu amigo?
Na verdade, foi ideia minha.
Desculpas.
Sou conhecido por jogar sujo,
mas eu sempre tenho
resultados.
Você fingi ser tão
confiante...
Mas eu sei a verdade.
Tem medo que todos possam
ver quem realmente é...
Um animal...
Uma besta.
Por que não nos mostra
sua verdadeira face?
Já basta de você.
Davina...
- Não tem que fazer isso.
- Você...
Olhou-me nos olhos
e mentiu para mim.
- Fingindo querer me ajudar.
- Ouça-me.
Se diz nobre, mas é
um assassino, como o seu irmão.
Por mil anos, se alimentou
de sangue inocente.
Por que não se engasga
com ele?
E você...
Confiei em você.
Amei você, mas só me usou
para ficar no poder.
- Não se importa comigo.
- Está errada.
Quando perdeu para Klaus,
me entregou como troféu.
Talvez eu deva fervê-lo
em bronze.
Eu me importo...
Acolhi você como se fosse
do meu próprio sangue.
Vamos lá, amor.
Não me diga que estava
caindo nessa.
Não é hora de nós mulheres
termos uma conversa?
Isso é impressionante.
E bem merecido,
em minha opinião.
Antes de me atacar,
tenho uma surpresa para você.
Josh, o que está fazendo?
Saia daqui.
O que está fazendo?
Se eu fosse Klaus,
arrancaria a cabeça do Josh,
alimentaria um vigia
e isso seria o fim
de seu amigo...
Tire...
Mas machucar pessoas
é algo tão banal de fazer,
assim como Klaus ter hipnotizado
o violinista no telhado.
Enquanto sou muitas coisas,
com certeza não sou meu irmão.
Tudo bem, Timothy.
Desça, ninguém irá lhe machucar.
Ele disse que eu não
podia descer.
Então não desça, bobinho.
Sou a única esperta aqui?
Pule.
Davina...
Como fez tudo isso?
- Como cheguei aqui?
- Explicarei tudo, prometo.
Por que está fazendo isso?
Parece que você é quem está
segurando todas as cartas,
mas não sabe
em quem confiar.
Só provei que pode
confiar em mim.
Agora gostaria de lhe mostrar
outra coisa.
Não irá demorar.
Pode trazer seus amigos.
Sophie, disse tudo
o que encontrei.
Disse que ele a enterrou
entre duas mudas de carvalho.
Novidades, foi há 200 anos,
agora há dezenas.
Quer ser a bruxa poderosa?
Procure.
Faça uma oração. Tenha fé.
Você pode fazer isso.
Certo.
Por favor, me ajude.
Estou tentando fazer
a coisa certa.
Não se preocupe,
não estão mortos de verdade...
Só estão famintos, e...
Não estou ajudando.
Acha que meu irmão
é terrível?
Marcel aprendeu
com o melhor.
Isso é como ele trata
seus amigos que o traem.
O que essas almas fizeram
não é pior do que o Josh fez.
Thierry, por exemplo.
Ele era o amigo mais confiável
do Marcel.
Klaus o enganou para quebrar
uma das regras do Marcel.
Marcel sabe disso,
mas ainda o mantem...
preso aqui dia após dia
sofrendo.
Isso é loucura.
Por que está dizendo isso?
Porque precisa saber
com quem está lidando,
em quem pode confiar.
Vai ficar tudo bem.
Digo, você vai ficar bem.
Tome. Beba algo.
Davina, nós duas sofremos
com as mentiras
e abusos
de Marcel e Klaus.
Talvez juntas,
podemos nos vingar.
Tim?
Foi Klaus.
Ele me fez fazer isso.
Não sabia o que estava fazendo
até fazer com você...
Fazer o quê?
Beber.
Klaus envenenou a água.
Tim?
Davina...
Não...
Cami, você está bem?
Você comeu hoje?
Deve ter desmaiado.
Ou fui misticamente
adormecida por 4 bruxas.
Onde está Davina?
Seu amigo Marcel sabe
que ela está aqui?
- Cami, posso explicar.
- Vampiros? Bruxas?
Meu irmão, seu sobrinho,
enfeitiçado por uma bruxa.
- Como pôde não me dizer?
- É complicado.
Há muito que você
não compreende.
Você me escondeu
a verdade.
Deixou-me acreditar
que Sean estava louco,
que eu estava louca,
ao invés de me falar a verdade.
Eu estava te protegendo.
Viu o que aconteceu ao Sean.
- Cami, por favor...
- Fique longe de mim.
Você é tão mal quanto
qualquer monstro dessa cidade.
Que momento embaraçoso.
Rebekah, onde está você?
Estou com Davina,
ela está morrendo
por causa da sua traição.
Eu tentei falar com ela,
a respeito de Marcel,
mas ela deixou claro
que não é nossa amiga.
Minhas desculpas
se achou que era sua.
Só me diga como curá-la.
Sangue de vampiro
não funciona.
Não funcionaria.
A poção que hipnotizei Tim
a dar a ela é muito forte.
É só uma questão de tempo
para ela.
Para os dois,
seu canalha diabólico.
Eles são crianças.
Poderíamos
ter lidado com ela.
Não há o que lidar
com aqueles que nos traíram.
Davina selou seu destino
quando ficou contra mim.
Foi escolha dela,
não minha.
Que isso.
O cheiro do julgamento
de vocês é esmagador.
Preciso lembrar que Davina
derrotou a todos nós?
Fiz o que tinha
que ser feito.
Não se preocupe, Elijah.
Estou redimível como sempre.
Hipnotizou o garoto para
envenená-la sem nos consultar.
Sabe qual a pior parte?
Você é tão previsível,
tive que me aliar ao seu irmão,
que eu nem ao menos gosto.
A julgar pela sua expressão,
tem algo a compartilhar.
Claro que tenho.
Kieran me ligou mais cedo,
logo após Sabine e outras bruxas
quase pegarem Davina.
Olá.
Deixe-me adivinhar,
feitiço de proteção?
Acha que deixaria as bruxas
fazerem mágica sem um?
- Deveriam ter feito o mesmo.
- Sim.
Quebrou uma das minhas regras,
Sabine.
e eu acho que esse seu feitiço
só funciona uma vez.
Te darei duas escolhas...
Uma reunião imediata
com suas queridas amigas
ou pode conjurar o mesmo feitiço
em uma jovem amiga minha.
Você deve saber
de quem estou falando.
Então quando se esgueirou
para checar
seus vampiros, estava
de conluio com uma bruxa.
Muito esperto.
Acho que deveria
estar orgulhoso.
Só queria garantir
que houvesse uma saída,
no caso de, como Elijah previu,
você agir do seu jeito.
Só que agora
envolveu as bruxas,
que, pelo que sei,
eram inimigas de todos nós,
de tudo que temos,
e de nossa família.
Davina é a família
de Marcel,
ou isso saiu da sua mente
quando tentou matá-la?
Ligue para Rebekah. Diga a ela
que Davina vai se recuperar.
Gostaria de poder
dizer o mesmo sobre o garoto.
Tim.
Tim?
Tim, acorda.
Por favor, acorda.
Abra seus olhos.
Não, não.
Por favor, acorde.
Por favor,
não me deixe sozinha.
Ela está bem?
Está devastada e exausta.
- Onde é o quarto dela?
- Não, eu a levo.
Eu a levo.
Dizem que esse é um mundo
dos homens,
e as vezes é.
Para cada mulher salva,
incontáveis não são...
- Ela não confiará mais em mim.
- Talvez.
Nunca deverá se render
para reclamar essa confiança.
Mas mulheres
são mais suscetíveis
a receber créditos...
Esses desenhos, o que são?
Ela desenhou eles
no tempo que esteve no sótão,
ela diz que é diferente
dos que faz quando usa magia.
Esses, ela chama de "Mal".
E algumas mulheres, bem...
digamos que seus opressores
devem tomar cuidado.
Surpreso em me ver? Afinal,
me hipnotizou para que partisse.
- Você lembra.
- Mérito da desipnotização.
Dói muito,
mas vale a pena,
me fez perceber
o porquê quero ficar.
E Klaus,
se machucar Davina...
ou Josh,
vou te expor para o mundo,
e então pode dar adeus
ao French Quarter.
Para sempre.
Tenha uma boa noite.
Eu também sou uma delas,
e estou cansada
de ser oprimida.
Por mil anos,
meu irmão pegou o que quis
do jeito que quis,
independente das consequências.
Marcel parece determinado
a permitir isso,
e Elijah está do lado dele
futilmente esperando
o dia em que ele mudará.
Homens são um saco.
O que quer que eu faça
sobre isso?
Apesar da sua ajuda a Marcel,
ele não pode derrotar meu irmão.
Eles estão lado a lado,
controlando a cidade enquanto
você fica aqui apodrecendo.
Quero que me ajude
a tomar Nova Orleans
debaixo dos narizes deles.
E eu tenho
um elemento surpresa...
alguém infiltrado.
Ela mesma
é uma sobrevivente.
Você está bem?
Melhor agora.
Como foi seu dia?
De matar.
- O que são esses desenhos?
- São da Davina.
Pergunto-me se representam
alguma premonição.
Certo...
Parecem sugerir
que algo está vindo...
Algo sinistro.
Meu Deus...
Não é...
Olá, Celeste.
Vamos, Sophie.
Atenda. Atenda!