Anteriormente
em The Originals...
Essa cidade já foi meu lar.
Eu a quero de volta.
Você está livre.
Vá para longe e não volte mais.
Todos os lobos estarão peludos
e afiados hoje,
- e seus parentes serão...
- Humanos!
Mas só por algumas horas,
não serão mais até a lua cheia.
- Sou o Jackson.
- Você é o lobo que me vigia.
Você deveria ser
minha esposa.
São ervas moídas em pasta.
Na próxima lua cheia,
eles serão humanos.
Dê isso a eles
e a maldição acabará.
Fui amaldiçoado,
e não sei quanto tempo tenho.
Os ancestrais falaram que fariam
coisas terríveis comigo,
se eu usar errado
minha magia.
Marcellus, você está
exilado daqui.
Se eu encontrar um rastro seu,
não terminará bem.
Muito bem, irmão. Está começando
a se parecer comigo.
Dizem que o tempo cura
todas as feridas.
Mas quanto maior é a perda,
mais profundo é o corte.
E mais difícil é o processo
para ficar inteiro novamente.
A dor pode desaparecer,
mas as cicatrizes servem
como lembrete do sofrimento.
E o deixam preparado
para nunca mais ser ferido.
Enquanto o tempo passa...
Nós nos perdemos
em meio a distrações.
Agimos por frustração.
Reagimos agressivamente.
Entregamo-nos à ira.
Durante todo o tempo...
Tramamos, planejamos,
e esperamos ficar mais fortes.
E sem que percebamos,
o tempo passa.
E estamos curados,
prontos para começar de novo.
Falou como um homem que fez
as pazes com seus demônios.
Meus demônios estão mortos,
ou capturados.
Sim, sem contar com o monstro
com quem dorme.
Acredito que encontrará
suas roupas e a porta.
Você lembra que...
essa mulher
torturou a nossa irmã?
Ela revelou a verdade
sobre a traição da nossa irmã.
E como consequência,
Rebekah se foi.
Um desejo que ela tinha
há bastante tempo.
Niklaus, faz um mês.
Sinto falta da nossa irmã
tanto quanto você.
Devia deixar sua distração
e ações ridículas,
- e fazer alguma coisa.
- E o que, exatamente?
Por conta
do comando de Marcel,
essa cidade se acostumou
a ter um Rei.
Você queria esse trono.
Agora, aceite a responsabilidade
que o acompanha.
Desculpe, mas estou ocupado
com outras atividades.
Se consegue facilmente ser
tão negligente com seu lar...
Pergunto-me o que será
da sua filha.
Esqueceu como é viver
ameaçado pela violência?
Precisamos trabalhar juntos,
Niklaus.
Vamos reconstruir
essa cidade.
Talvez esteja quebrada demais
para consertar.
Se você não fará nada,
eu farei.
S01E17
Moon Over Bourbon Street
Santa Ana sempre foi
neutra na cidade.
Então nos reunimos aqui,
a mando de Elijah Mikaelson,
para trazermos harmonia ao lugar
que chamamos de lar.
- Obrigado a todos por virem.
- Sim, obrigado.
E sejam bem-vindos.
Essas são as regras da cidade
de acordo com Marcel Gerard.
Claro que não são mais válidas,
porque eu estou no comando.
Disse que se te apoiássemos,
seríamos livres.
- Nunca disse que seria o rei.
- Vocês foram selecionados
para representar seu povo.
E honrarei isso.
Mas problemas que surgirem
entre as facções, eu resolverei.
Somos todos responsáveis
pelo caos atual na cidade.
Mas vocês têm uma decisão
bem simples para tomarem.
Sejam bonzinhos um com o outro,
ou podem ir embora.
Viu, Davina?
É fácil.
- Só precisa tentar.
- Estou tentando.
Tentando e falhando
desde que voltou.
Quando deixará
de me encher, Monique?
Quando você deixar
de ser fraca.
Você deveria ser uma garota
da Colheita, mas...
Talvez não se encaixe aqui.
Talvez nunca se encaixou.
Não deveria estar brincando
de luta com o resto deles?
Não. Isso é só
para ordenar a matilha.
Eles já sabem
quem é o Alfa.
Próximo.
Vamos lá!
Precisa experimentar
as costelas do Tucker.
E depois? Vamos brincar
com ferraduras?
Não deboche
da vida no campo, querida.
Desculpe. Isso é mais
diversão em família
- do que estou acostumada.
- Ajudarei você a se acostumar.
Só precisamos esquecer
que ela passou
metade da vida com humanos,
e o resto com vampiros.
- Ollie, pare com isso.
- Tudo bem.
Se o enfezado da ninhada
tem algo a dizer, que diga.
Estão dizendo no Quarter
que Elijah montou um conselho.
Adivinha
quem não foi convidado.
- Onde ouviu isso?
- Não importa.
O fato é que estamos
morando no pântano,
enquanto seu namorado vampiro
decide quem fica com o quê.
Acho que isso mostra o respeito
que ele tem pelos lobos.
- Essa é nossa cidade.
- Podemos ir aonde quisermos.
- Consideramos isso uma guerra.
- Não vamos a lugar algum.
- Nenhuma criatura aceitará...
- Padre!
Acalme-se, por favor.
Obrigado.
Agora, voltando
ao problema dos limites.
- Preciso que prestem atenção.
- Está brincando?
Está dividindo a cidade
e os lobos nem podem opinar?
- O que ela faz aqui?
- Diego, sente-se!
- Não é uma divisão, só limites.
- Não, Elijah.
Não haverá paz,
se os lobos forem excluídos.
Eles querem
um lugar no conselho.
E se não conseguirem,
garanto
que se arrependerão.
- Claro que não.
- Sem chances!
Tem ideia de como foi difícil
colocá-los todos juntos?
Não, na verdade, não tenho.
Porque eu nem sabia
o que você estava fazendo
até me contarem.
Conte-me uma coisa, Elijah.
Deixou os lobos de fora
por causa de mim?
Eu os exclui porque não moram
no French Quarter.
A minha preocupação imediata
é acabar com o conflito.
Posso te garantir
que quando esse trato for feito,
- seu povo será incluído.
- E até lá, o que eu digo?
Sentem, fiquem, rolem?
Prefiro que não se meta
no processo.
Hayley,
você tem certeza
que não devia voltar
para casa?
Acha que o lugar
do bebê é lá?
- Acha que lá ela estará segura?
- O Bayou é melhor?
Os lobos merecem uma voz.
Dê uma a eles.
Sabe que é o certo
a se fazer.
Devia ter visto o seu irmão
quando a Hayley entrou.
Então a maldição
dos Crescentes foi quebrada?
Acha que isso funcionará?
Que teremos um pouco de paz
nessa cidade?
Vi a luz do pátio acesa,
e apostei que...
Você não estava com uma louca
seminua. Apostei, e perdi.
- Estava toda nua há 10 minutos.
- Então cumpriu seu objetivo.
Não deixe-me pará-la.
Vocês O'Connells adoram
irritar as bruxas.
Sério? Ela me chantageou
para te atacar
com uma faca que causa
dor insuportável.
Em Nova Orleans
há muitos casais incomuns.
Mas suponho que não veio
para falar de como me divirto.
Vim falar do meu tio.
Ele está piorando.
Nada está funcionando.
Ele fica cada vez menos lúcido.
Um bruxa fez isso,
então uma pode desfazer.
Você está amigo da Genevieve,
pode persuadi-la a ajudar.
Não adiantará muita coisa.
Esses feitiços
começam com magia,
mas com o tempo,
alteram a química do cérebro.
Sinto muito, Cami.
O estrago está feito.
Recuso-me a aceitar isso.
E você faria o mesmo,
se soubesse o que é família.
Josh.
Davina, o que faz aqui?
Eu te encontraria onde quisesse.
Não onde Klaus
ou Marcel estivessem,
o que poderia ser
em qualquer lugar...
Mas você me entendeu.
Você está bem?
É a Monique.
Ela não sabe o que eu passei
quando estava morta.
Os ancestrais me odiaram
pelo que fiz com minha magia.
Não posso voltar a praticar.
Não devia ter confiado no Marcel
quando ele me mandou voltar.
Não sei quanto mais
posso aguentar.
- Brigou com a bruxa de novo?
- Tenho tudo sob controle.
O que é tão importante
para me fazer vir até aqui?
Tenho uma proposta.
Quero que todos que abandonaram
o Klaus se juntem a mim.
Está montando um exército?
Não dá para recuperar
a cidade sem um.
Você não tem nada.
Não tem armas nem aliados.
Se chegar perto do Quarter,
Elijah te matará.
Isso se o Klaus
não te pegar primeiro.
Então eu deveria
me esconder como você?
Acho que está aqui
porque não quer ir embora.
Eu com certeza não quero.
Uma batalha
está começando, T.
Enquanto
todos escolhem lados,
acharei um modo
de recuperar a cidade, então...
Está comigo?
Você sempre foi ótimo
com as palavras, Marcel.
Mas vai precisar mais
do que um discurso dessa vez.
Isso é realmente necessário?
A doença está superando
minha vontade de perdoar,
e está me fazendo pensar
em só uma coisa:
"Mate todos eles."
Daremos um jeito.
Tentei dar um jeito
com o Sean.
Mas me concentrei muito nisso,
ao invés de tentar pará-lo.
E não deixarei
que isso aconteça comigo.
Você é uma O'Connell.
Pedirão para que fique
no meu lugar do conselho.
Não faça isso.
Vá embora, recomece.
Não vou embora
enquanto houver chances.
Quantas vezes terei que dizer
que não pode me curar?
que não pararei de tentar.
Você é teimosa,
como quando era pequena.
Sempre tinha que estar certa.
Nunca escutava.
Era cabeça dura.
Eu rezei por você.
E não recebi resposta.
Só há escuridão.
Só há morte.
Tem a minha...
e a sua.
Não, não, não!
- Sr. Mikaelson.
- Srta. Correa.
Por favor,
me chame de Francesca.
Podemos deixar
as formalidades de lado.
Sei exatamente quem você é.
É dona do casino
Palace Royale,
é uma das maiores
filantropas da cidade.
E segundo minhas fontes,
é a matriarca
de um grande império
de tráfico de drogas.
Então,
por que estou aqui?
Apesar do que pensa,
minha família fez parte
da Facção Humana por anos.
O que me torna qualificada
para ficar no lugar do Kieran.
A partir de agora,
lidará comigo.
Está me dando um mandato?
Não.
Estou te dando uma aliada.
Quero paz tanto quanto você.
Meu estilo de vida,
que eu gosto muito,
- depende disso.
- Vejo que está motivada.
Devo mencionar
que já falei com o prefeito,
com o chefe da polícia,
e outros interessados,
e eles estão de acordo.
Acho que será um benefício
me ter do seu lado.
Mesmo que só para prevenir
meus irmãos menos civilizados
de se revoltarem de formas
que podem te atrapalhar.
Tenha uma boa noite.
- Não gosta de azul celeste?
- Não gosto da sua indiferença.
É difícil tentar unir
uma comunidade
que tem um histórico
de aversão mútua.
- Poupe-me, Niklaus.
- Uma perspectiva, então.
Se quer paz, deve começar
com os lobisomens.
100 anos atrás,
eles dominavam a cidade.
Mas só viram seus inimigos
destruir esse legado.
Por isso mesmo que eles
não os querem no conselho.
Use Bienville como exemplo,
meu irmão.
Se o conselho é o obstáculo,
livre-se dele.
Lembra que em 1720,
o Governador estava
desesperado pela nossa ajuda
para construir as barragens?
Nos reunimos com ele,
e recusamos sua oferta.
Então ele nos encheu
de vinho,
mulheres de espartilho
e camaradagem,
até conseguir o que queria.
Está sugerindo
que eu dê uma festa?
Estou impressionado, irmão.
Agora só preciso impedir
que se matem.
Então para o seu bem,
que seja uma noite muito chata.
E aí, baixinho?
Ele não vale a pena.
Como está muito preocupado,
eu mesma me elogio.
Obrigada, também acho
que estou deslumbrante.
Deve passar tanto tempo
fortalecendo alianças
quanto passou
escolhendo esse vestido.
Então você reparou em mim.
E sim, já acabei
com a disputa das docas,
aumentei a parte das bruxas
nas visitas do cemitério,
e ainda dei um presente
de boas-vindas aos lobos,
como fichas US$ 100
para o meu casino.
Então, acho que mereço
um champanhe, não concorda?
Por conta
da condição do Kieran,
os outros concordaram
com a sua proposta.
Você representará os humanos,
até ele melhorar.
Então, sugiro que aproveitemos
ao máximo nosso tempo juntos.
Se espera que eu implore
pela minha vida,
não faço mais isso.
Acha que vim aqui te matar?
Vim pela Davina.
Soube do conselho?
Se ele acabar, cada um procurará
vantagem contra os outros.
Davina precisa
saber se defender,
até mesmo contra
o povo dela, se necessário.
Ela precisa voltar
a fazer mágica.
Por que está
me falando isso?
Alguém precisa falar para ela,
e ela não vai me ouvir.
Então eu falo para ela,
e você a faz voltar
para o seu lado,
e volta a usá-la
como sua arma pessoal?
Não me importa
de que lado ela fique,
só que esteja segura.
Porque sabemos
que agora ela não está.
Diego.
Você será educado
e convidativo.
É, essas pessoas
mataram toda a minha família.
Minha irmã morreu no chão,
ao meu lado.
Eu só estou aqui
porque Marcel me transformou
antes que eu morresse também.
Então eu te digo,
não posso ser educado
e convidativo com aquilo.
Diego, eu entendo
a sua raiva.
Mas certos comprometimentos
devem ser feitos,
se queremos
um pouco de paz.
Bem-vindo à minha casa.
Eu não estaria aqui,
se Haley não tivesse me forçado.
Também não espere
simpatia por aqui.
Na visão dos vampiros,
vocês são...
Bom, selvagens.
Hayley me disse que esse acordo
de paz é importante para você.
Certamente é.
Tanto, que se alguém ameaçar
destruir o que estou
construindo,
destruirei tudo
o que tal pessoa mais ama.
Tenha uma noite
maravilhosa.
Procurando
a sua psiquiatra?
Não me diga que está
com ciúmes da Cami, amor.
Só estou curiosa
por que quer a companhia dela.
Ela é tão... comum.
Às vezes, o comum
é uma boa distração.
Achei que eu fosse
a sua distração.
E você é.
Prometa que não vai mais
pensar na Cami.
Estou feliz que tenha
aceitado o meu convite.
É aqui que o grande
Klaus Mikaelson
diz algo irônico,
e quebra meu pescoço?
Não vim te matar.
Vim te oferecer um presente.
Com toda a bondade
do seu coração de vampiro?
Nosso corações são mais
parecidos do que imagina.
Antes de eu evoluir,
meu coração era de lobisomem.
Conheço o seu poder.
Conheço o seu fardo.
Vim para fazer
seu fardo desaparecer.
Quer me transformar
em um híbrido.
Coloco a minha matilha
em primeiro lugar.
E não comprometerei
a linhagem da minha família,
me tornando um parasita
vampiro sedento por sangue.
Esse orgulho...
Esse senso de lealdade,
é por isso que eu ainda
não quebrei o seu pescoço.
Se não vai me matar,
o que você quer?
Só devolver a cidade
que foi tirada de vocês.
É irônico o suficiente
para você?
Por que eu confiaria
em alguém
que conspira pelas costas
do próprio irmão?
Não estou tentando
estragar o plano do Elijah.
Estou apoiando
a visão dele.
Vampiros destroem vidas
para sobreviverem,
as bruxas já estão
praticamente mortas,
mas os lobisomens
prosperaram
porque o poder deles
vêm da união familiar.
Quero a segurança dessa união
para o meu filho.
A verdade dolorosa é que...
os vampiros
são o oposto da união.
Então, depois de mil anos,
está pronto para abraçar
a outra metade
da sua família?
Talvez essa outra metade
não te queira.
Vão querer, quando voltarem
para o Quarter.
Tem um plano
para fazer isso acontecer?
Minha mãe era uma bruxa
muito poderosa.
Eu a vi fazer
vários objetos mágicos,
mas a posse mais preciosa dela
era esse anel.
Eu não o via há mil anos,
até que apareceu pendurado
no pescoço de um lobisomem.
Um descendente direto
do meu pai biológico.
Acredito que ela deu
esse anel a ele,
- como uma forma de libertá-lo.
- Como?
Anéis do dia protegem
vampiros contra o sol.
Então, por que não
um anel da lua,
para proteger
os lobisomens da maldição?
Pense nisso...
Sem mais ossos quebrados,
ou perder o controle
da besta interior.
O que eu tenho que fazer?
- Você parece...
- Nervosa,
deslocada,
baixinha nesse vestido?
Eu ia dizer bonita.
Sou o Oliver.
Qual é o nome da garota
que vou chamar para dançar?
O nome dela é Monique.
Gostaria de dançar?
Você se superou.
Consegui até fazer o Klaus
sair para brincar.
É, parece que só
uma festa desse tamanho
para tirar o meu irmão
de perto do cavalete.
Isso nunca é um bom sinal.
Klaus me disse que a pintura
é uma metáfora para o controle.
Para conseguir o que quer
só pela força de vontade.
Eu ficaria chocado
se ele não tivesse uma dúzia
desses desejos circulando
na cabeça traiçoeira dele.
Espero que a sua filha
herde da mãe...
Tudo.
- É estranho estar de volta.
- Não desagradável, espero.
Não totalmente.
Tem certeza que não deveria
estar aqui conosco?
Por que, Elijah?
Por que não acha seguro
eu estar junto com os lobos?
Não ficarei tricotando
na cadeira de balanço,
- ou não percebeu isso ainda?
- Podemos conversar, Haley?
- Podem falar mais tarde.
- Na verdade, falaremos agora.
- Está tudo bem?
- Sim. Ótimo.
Só estávamos discutindo
o futuro da cidade.
Como pode estar
pensando na cidade?
Ele deveria te dito
como está linda essa noite.
Calma.
Julepo, sem o açúcar
nem a menta?
Acabei de ver o Kieran.
Ele não te machucará mais.
Na verdade,
ele nem sairá do sótão.
Mandei colocar
um feitiço de limite lá.
Tem uma bruxa te ajudando?
Achei que elas te odiassem.
Por você, achei uma
que não odeia.
- O que foi?
- Nada.
Você é a primeira pessoa
que me ajuda em um mês.
Kieran é a única família
que me resta.
Sem ele,
estou sozinha.
Eu também estou
com pouca família esses dias.
Se houver algo que eu possa
fazer, Cami, me avise.
Tem uma coisa.
Acabou o uísque.
Ei, lobinho.
Deviam ter colocado
em uma tigela para você.
Se quiser que eu esmague
sua cabeça com ela.
Por favor, pelo menos lutem
por algo interessante.
Por mim, talvez?
Querida, não quer
se envolver com a raça dele.
Eles têm o hábito de surtar,
e sair despedaçando inocentes.
Não, não. Olhe...
Se meu povo errou
de alguma forma com você,
peço desculpas, certo?
Mas não sei como foram
engolidos,
se forem tão feios
quanto ele.
Isto acaba agora.
- Não perguntarei de novo.
- Vai terminar mesmo.
O que está te impedindo?
Mate-o.
Vá em frente, Elijah.
Não é como se ele
não merecesse morrer.
Você não deveria intervir?
Por quê? A festa está
ficando interessante.
Afinal foi o Oliver
que entregou a Rebekah
para as bruxas
para poderem torturá-la.
Mas não foi
o Diego que liderou
um massacre de lobisomens
no mês passado?
E bruxas amaldiçoaram os lobos,
enquanto os humanos permitiram.
Então quando pensa melhor,
todos aqui merecem morrer.
- Está querendo dizer algo?
- Quero dizer, Elijah,
que se não pudermos
aprender a viver juntos,
se nossas famílias não puderem
criar um tipo de comunidade,
então qual é o sentido?
Matem um ao outro,
e acabem logo com isso.
Sabe, só ganhei rosas
uma vez na vida.
- Nem pude ficar com elas.
- Por que não?
Meu primeiro namorado,
o único, na verdade,
me deu de Dia dos Namorados,
no último ano.
Tentei esconder no meu quarto,
mas meus pais acharam.
Pode não saber, mas rosas acabam
com qualquer picador de papel.
Sabe, não tenho uma casa
para voltar...
ou uma família
para reencontrar.
Eu me odiava por isso,
mas acontece que...
Não me importo mais
com o que eles pensam.
Se sua família não gosta
de como você é,
que se danem.
Você tem a mim, a Cami,
e até mesmo o Marcel,
se quiser.
O Marcel me usou.
Ele te usou contra as pessoas
que tentaram te matar,
e ele também te salvou
dessas pessoas, então...
Não precisa confiar nele,
mas ele te ama.
E PS:
Eu também.
Mesmo se eu não tiver magia?
O poder que eu tinha era
das outras garotas da Colheita.
Eu nem sei
o que eu tenho sem ele.
Não deve a você mesma
descobrir?
Você é uma bruxa, Davina.
Não pode mudar seu DNA,
como eu também não posso,
então é melhor aceitá-lo.
Você está bem?
Foi só uma batida.
Levei uma batida.
"Batida"
é uma palavra tão engraçada.
Parece com "bebida".
- Temos mais bebidas?
- Não. Acho que bebemos tudo.
Você é um bom amigo,
Marcel.
Você deveria se deitar.
Estou cansada
de ficar sozinha.
Também estou.
Não que não tenha
valido a pena,
mas não pode
acontecer de novo.
E se quisermos
outro julepo?
Por alguma razão,
Klaus confia em mim,
e você é quem
ele mais odeia agora.
Ele veria como uma traição.
Não seria bom
para nenhum de nós.
Marcel...
Valeu muito a pena.
Valeu mesmo.
Você disse
que não tenho nada.
Estava errado.
Tenho o mesmo
do que quando reconstruí
a cidade das cinzas
na primeira vez.
Tudo a ganhar,
e nada a perder.
Estou conseguindo espaço,
aliados, incluindo a Davina,
e não sairei daqui até que possa
contar com você, também.
Além disso,
sejamos honestos, T,
sou tudo que você tem.
Conheço esses vampiros,
eles não saíram só do complexo,
eles saíram de Nova Orleans.
Então somos nós
contra o mundo?
Conseguiremos um terceiro,
e um quarto,
e em breve,
teremos um exército.
Todas as mudanças começam
com um plano.
O sucesso dele
depende de várias coisas.
Grande comprometimento.
Paixão pela causa.
- Ei! À Hayley!
- À Hayley!
Disposição para aceitar
um novo caminho.
Determinação para superar
qualquer obstáculo.
E em alguns casos,
até mesmo fazer
alianças inusitadas.
Fez um acordo
com Klaus Mikaelson?
Prefiro me transformar
em toda lua cheia.
Se Klaus estiver certo,
essa magia pode fazer mais
do que só nos impedir
de nos transformar.
Finalmente poderemos
controlar o que somos.
Poderemos usar toda a força,
velocidade, todo o poder
de nossa forma
de lobisomem.
Nossas mordidas seriam
sempre letais para os vampiros.
Os humanos que nos caçam,
as bruxas que nos amaldiçoaram,
os vampiros que nos odeiam,
não seríamos só como eles.
Seríamos melhores
do que eles.
- Assine.
- Por quê?
Você já assinou
em nosso nome.
Irmão, não sou idiota.
Sei que não está
tão desinteressado
como quer que eu acredite.
Assine, por favor.
Se não houver
paz entre nós,
como pode esperar
que os outros nos sigam?
Tudo bem.
Se te fará feliz.
Mas te asseguro
que os moradores da cidade
não irão aderir
a esse acordo.
Fiquem à vontade
para se virarem contra mim.
Você irá perder.
Veremos.