Anteriormente...
Se não pudermos criar um tipo
de comunidade, qual é o sentido?
Se matem
e acabem logo com isso.
Quero proteger as pessoas
dessa cidade,
para isso,
preciso da chave.
- Mandei Josh pegá-la.
- Do meu tio.
Meu irmão me ensinou
esse código há 15 anos.
É o pai do Klaus.
- Preciso de você.
- O que posso fazer?
Pode me ressuscitar.
Um anel da lua para proteger
os lobos da maldição.
- O que tenho que fazer?
- Descobrir qual é a pedra.
Um anel de fortalecimento
para controlar essa maldição.
- Que tipo de feitiço?
- Um da minha mãe.
Só peço que a criança
fique segura.
Nossa filha devia ser criada
na casa dos pais.
Os ancestrais querem matar
a filha do Klaus.
Seja lá o que planeja
com os lobos,
saiba que lutarei
pelos meus homens,
e pela minha cidade
até eu morrer.
Nada mais do que esperava.
Muito trabalho
para algumas pedras.
Chegaremos no Quarter
até o amanhecer.
- O híbrido cumprirá sua parte?
- Hayley fará com que cumpra.
Esqueci que sua noiva
o tem na palma da mão.
Sabe, Ollie,
te amo como um irmão,
mas se não esquecer a Hayley,
teremos um problema.
Preste atenção, Romeu.
Tudo bem, relaxe.
Não fizemos nada.
Boa noite, oficiais.
Saiam do carro,
vocês dois.
Do que se trata?
Acho que deveria fazer
o que ele manda.
Antes das coisas
ficarem complicadas.
S01E21
The Battle of New Orlens
Já disse que você é incrível?
Assim como o Sol,
esses anéis do dia...
Aquele cara correndo
com uma regata.
Josh...
Agora que tem um anel,
acho bom sair da cidade.
Espere.
Estamos terminando?
- Estou falando sério.
- Você sempre fala,
por isso precisa
de mim por perto, para animá-la.
Então não vou a lugar algum.
- Você está bem?
- Coisa de bruxa.
Marcel foi falar
comigo ontem.
Queria
um feitiço de ocultação.
Ele fará algo com o Klaus,
e algo grande.
Tudo bem, acho que ele
esqueceu de me ligar, que rude.
Você o ajudou?
Sim, porque não quero morrer,
mas se Klaus descobrir...
Olha, o Marcel tem um plano.
Talvez Klaus perceba
que ele é um deslocado,
e esqueça tudo isso.
Soube que Palm Springs
é legal.
Klaus não é o único
que temos que temer.
Se houver uma guerra,
prometa que partirá
antes de se envolver.
O feitiço da sua mãe
é tão complicado como elegante.
Ela era uma bruxa muito boa.
- É isso?
- Como disse, é complicado.
Ela pôs um feitiço de proteção
em uma cianita preta.
Um lobisomem com isso
não se transforma em lua cheia.
E quais as melhorias?
O feitiço aumenta a velocidade,
a força e a agilidade.
Deve haver algo
sobre caninos.
Foi o que minha mãe usou
ao nos transformar em vampiros.
Não só caninos.
Disse que queria o veneno,
então a mordida
será letal para vampiros.
Aqui.
Deve ser um bom presente.
Sei que a Hayley adorará.
Não só a Hayley,
você fará vários desses.
Digamos que em torno de 100.
Não foi o que combinei
com o Elijah.
Você está lidando
comigo agora.
E estou lhe oferecendo
um pouco mais.
Só porque dormi com você
acha que sou um pau mandado?
Porque você dormiu comigo,
querida,
protegerei você de quem pode
machucá-la, incluindo meu irmão.
Mas já que preciso de você,
estou disposto a oferecer mais
do que minha proteção.
E o que seria?
O grimório da minha mãe,
o mesmo que peguei os feitiços.
Elijah está oferecendo
apenas algumas páginas,
mas eu vou dá-lo
inteiro para você.
Mas só se jurar lealdade,
começando com o anéis.
Esse sempre foi seu plano.
Quer fazer um exército
de lobos, e está me usando.
Querida...
Não sou o inimigo.
Nem os lobos.
E seu clã quer
que sacrifique
como a última garota
da Colheita.
Faça esse favor por mim.
E nunca mais
precisará temer ninguém.
Nunca mais.
Senhora, precisa sair agora.
O que está acontecendo?
Precisam sair agora.
Ei...
- O que estão...
- Tentei ser boazinha.
Quem você acha que é?
Sou a nova dona desse lugar.
Não faz muito tempo,
mas posso dizer que foi barato.
As coisas não são as mesma
desde Sophie Deveraux.
Olha, não quero problemas...
Não me importa
o que você quer.
Vamos falar
sobre o que eu quero.
Certo, a chave do meu tio.
Disse que a usaria para proteger
os inocentes da cidade.
Parece meio irônico
por causa do seu trabalho.
Sou uma mulher de negócios
que nunca foi condenada.
E como líder
da facção humana,
a chave é minha.
Dei-lhe tempo
para seu luto.
Agora o tempo acabou.
Entendi.
Deixe eu encontrar a chave
que eu não tenho.
Minha família está aqui
há muito tempo, Cami.
Há mais tempo que a sua.
E descobrimos
que é difícil viver aqui
se não tiver nenhum amigo.
Eu gostaria de ser
sua amiga.
Então vou te dar até amanhã.
Depois disso,
não serei tão amigável.
Deixe-o em paz.
Deixaremos ele em paz
quando disser o plano do Klaus.
E como diabos deveria saber
o plano dele?
Sei que os dois
têm conversado.
As pedras na sua mochila
são cianita preta.
Elas são raras,
Também sei o bastante
sobre bruxaria
para reconhecer
ingredientes de um feitiço.
Então, vai fazer
com que eu pergunte de novo?
Está bem...
Querem saber o problema
de ter dois lobos reféns?
É que você só precisa de um.
Vocês se acham durões,
mas na década de 25
acabei com uma linhagem
de lobisomens Gurreras,
e eram mais durões que vocês.
Esperem!
Soltem-no e contarei
sobre as pedras...
sobre o Klaus...
qualquer coisa.
Tudo bem,
acordo é acordo.
Mas como nosso amigo
viverá um lobo em 8 horas,
deixe-o no Bayou.
Pelo menos matarei
esse idiota?
Não, tenho uma ideia melhor.
Sim, irmão?
O que foi?
Parece que nossos lobos
se perderam, irmão.
- Deviam ter voltado há horas.
- Temos que encontrá-los.
Isso pode ser complicado,
já que encontramos o carro deles
na estrado no meio do nada.
Acho que foram sequestrados.
E achou que não precisava
compartilhar isso?
Queria contar do problema
quando soubesse a solução.
- Isso nos alegra.
- Estou resolvendo isso agora.
A única pessoa corajosa bastante
para mexer com meus aliados
é a que mais tem a perder.
- Marcel.
- Não. Ele os matará.
Genevive me assegurou
que Marcel solicitou
um feitiço de ocultação.
A única bruxa que ajuda Marcel
é a Divina.
Só preciso
de um pouco de chantagem,
antes de fazê-la
uma visitinha.
E ali está.
Olá, Joshua.
Davina...
Josh?
- Desculpa.
- O que aconteceu?
Joshua levou
uma mordida de lobisomem.
Tecnicamente,
a de um híbrido,
mas o matará do mesmo jeito.
- Por que está fazendo isso?
- A culpa é sua.
Depois do que fiz
pela nossa amizade,
você está novamente
com o Marcel,
forçando-me a fazer coisas ruins
com alguém quem me importo.
Sou misericordioso,
Davina.
Posso curá-lo.
Mas precisará cooperar
e dizer onde Marcel está.
Por quê?
Para matá-lo também?
Marcel escolheu seu destino.
Parece injusto o Josh
ter que sofrer por isso.
Davina, por favor...
Ele está em um armazém
nas docas.
No armazém do Thierry.
Não foi tão difícil, foi?
- Espere...
- E o Josh?
Ele viverá
por mais umas 24 horas.
Talvez eu precise de você,
e Joshua é uma ótima chantagem.
Na próxima pergunta,
responda mais rápido.
Obrigada por vir.
Não sabia que meu tio
tinha esse lugar
até a leitura do testamento.
Esse prédio é da minha família
há séculos.
Seu tio nos ajudou a restaurá-lo
depois do Katrina.
Pensei que havia ficado
com o quarto para ter espaço.
De qualquer forma,
não fiz perguntas.
O padre K.
era tão bom quanto dizem.
Meus pêsames.
Importa-se
se eu entrar sozinha?
Aqui está o tesouro escondido.
Olá.
PARA CAMI
- Elijah já deveria ter voltado.
- Preocupar-se não irá ajudar.
Sente-se,
tente se acalmar.
Por acaso virou
uma conselheira de vida?
O tratamento de gestantes
avançou desde a minha época,
mas até eu sei que pressão alta
é ruim para você e para o bebê.
Especialmente agora
que está perto de dar a luz.
Odeio isso.
Sinto-me inútil.
Não entende?
Você é o motivo disso tudo.
Klaus e Elijah percorrendo
toda a cidade...
É tudo por você.
- Estou com um pouco de inveja.
- Ótimo. Como eu sou sortuda.
- Posso pegar algo para você?
- Que tal um anel da lua?
O feitiço não pode
ser realizado
até que a lua cheia
atinja o ápice.
E, claro, preciso das pedras...
Que logo chegarão.
Tenha um pouco de fé.
Marcel fez um belo estrago
no seu nariz.
Onde ele está agora?
Onde não pode ser encontrado.
Embora ele tenha deixado
um ótimo presente de despedida.
E as pedras?
Não sei. Desamarre-me,
ajudarei a encontrá-las.
Continue sentado.
Será solto quando for seguro.
Nosso foco deveria
ser as pedras.
Já que Jackson está competindo
pelo amor da Hayley,
acho que ele concorda.
Ignore meu irmão.
Com o passar deste milênio,
sua capacidade de tato
ficou um pouco debilitada.
Isso é típico, não é?
Marcel enche o lugar
com bombas,
e mesmo assim,
eu sou o sem tato.
Esses explosivos foram os mesmos
do ataque ao Bayou.
Lembre-me, por que acha
que Marcel é inocente?
Lembre-me de perguntar a ele
antes de matá-lo.
Tudo bem, temos que ter cautela
nessa área, está uma bagunça.
Na hora certa.
- O que está acontecendo?
- Jackson está bem.
Ele está meio enrolado agora,
podemos ligar de volta?
- Isso não é nada bom.
- Está tentando nos matar?
Elijah,
diga o que acontecendo.
"Essa é para o Thierry."
Pode deixar...
Graças a Deus estão vivos.
Estou bem também.
Obrigado por perguntar.
E as pedras?
Espalhadas pelo leito
do Mississipi, creio.
Marcel não é idiota.
Sabe que um exército
de lobisomens
acabaria com os vampiros
de Nova Orleans.
A explosão é o jeito dele
de prevenir isso...
- De uma vez por todas.
- Ele conseguiu, não é mesmo?
A culpa é minha.
Vou consertar isso.
Jack, você está ferido,
e ninguém está te culpando.
Eu estou.
Será difícil
substituir aquelas pedras.
Felizmente, sempre tenho
um plano reserva.
Não acredito que a chamou,
ela é uma ladra.
É a pessoa certa para procurar
itens raros a curto prazo.
Olá, Srt.ª Correa.
Vejo que trouxe companhia.
São meus irmãos.
Sempre os trago para assuntos
delicados como esse.
Irmãos, conheçam
o Sr. Mikaelson.
Por favor, me chame de Klaus.
Meus amigos me chamam assim.
Não sei se diria "amigos".
Mas se você e Marcel
planejam lutar,
prefiro que minha família
fique no mesmo lado
que o grande Victor.
Então tem o que pedi.
Não é suficiente pra um exército
em tão pouco tempo,
- mas já é um começo.
- Estranho...
Não sabia que ela
estava ciente do plano.
Meu preço para fazer negócios
é ter uma divulgação completa.
Seu irmão concordou.
Como a facção humana
se beneficiará com isso?
Quero solidificar nossa aliança
com quem está ganhando.
Faz bem para os negócios.
Quem dera se todos tivessem
sua capacidade de raciocínio.
Infelizmente, não têm.
Marcel está sendo
bastante vingativo.
Tenho medo que venha
atrás de mim e minha família
só para te encontrar.
Pode ser de nosso interesse
combinar nossos esforços.
Que o juntemos.
Quanto mais pessoas, melhor.
Podemos começar?
- Pronto.
- Obrigado.
Não me agradeça,
Elijah te salvou.
Parece que ele se importa
com você.
É complicado.
Acho que esse
foi o eufemismo do ano.
Preciso ir.
Preciso voltar para Bayou
antes que a lua nasça.
Jackson,
essa será a última vez.
Depois de hoje, nunca precisará
mais se transformar...
Chega de dor e de se esconder,
eu prometo.
Klaus não está fazendo isso
por bondade.
Ele está fazendo por você,
Hayley.
Você é quem vai
mudar tudo para nós.
Parece que ainda te devo uma.
Sei que ele arriscou
a vida para salvar o amigo.
Ele é um bom homem.
Sim, ele é.
Elijah, preciso
te contar uma coisa.
Minha família
queria que eu...
Eu fui
prometida ao Jackson.
Queria ter dito antes.
Só não sabia como.
- É um costume insano.
- Não precisa explicar nada.
Entendo que tenha que fazer
sacrifícios pela família.
Qual é, Elijah.
Uma vez na sua vida imortal,
poderia não ser tão nobre?
- O que quer que eu faça?
- Disse que fui prometida
de acordo com um arranjo feito
por pessoas que não conheci.
Diga que arranjos são estúpidos,
que tenho uma escolha.
Você sempre tem uma escolha.
Acredito que esteja pronta.
O último ingrediente
é pessoal.
O feitiço controla
a transformação,
preciso do sangue de um lobo
que não se transforma.
Pensei na Hayley
por causa da gravidez...
Fora de questão.
Deixe a mãe do meu filho fora
dos efeitos da sua bruxaria.
Sou metade lobo.
Controlo minha forma.
Use meu sangue.
Se não conseguir manter
sua parte do acordo,
terá consequências
apocalípticas.
Você diz
coisas tão românticas.
Agradeço por terem vindo.
Já faz algum tempo.
Acho que já ouviram
o que está acontecendo.
Agora os lobisomens são letais
a nós 24h, graças ao Klaus.
Fui o responsável
pela explosão nas docas,
tentei estragar
os planos dele.
De qualquer jeito,
ele seguiu em frente.
Ele tem uma bruxa,
um feitiço,
e se ele conseguir,
em uma noite,
passaremos de caçadores
para presas.
Sei o que alguns
estão pensando:
"Ficamos contra Klaus antes,
e falhamos."
Não. Isso é comigo.
Eu falhei.
Cancelei o ataque
porque pensei que era
o único jeito de salvar vidas,
mas não se enganem.
Se não ficarmos
contra ele agora,
de qualquer jeito,
nossas vidas não valerão nada.
Um sábio disse:
"Se conhece a si e seu inimigo,
não precisam ter medo
do resultado da batalha."
Conheço-me, conheço meus amigos,
e conheço meu inimigo.
Conheço sua força,
conheço seu orgulho,
e conheço sua casa,
cada canto dela.
E iremos lá hoje,
fortes e rápidos
por todos os ângulos.
Matamos a bruxa, destruímos
o livro de feitiços, e saímos...
E quanto ao Klaus,
ele virá por mim,
e é exatamente o que quero.
Eu o levarei para longe.
Só preciso que o resto
de vocês passem por Elijah
e façam o que precisa
ser feito.
Esse é o plano.
Preciso saber agora,
quem está comigo?
Meu povo diz que Marcel está
a caminho com alguns amigos.
Mantenha Hayley
em segurança.
- Venha comigo.
- Não.
Alguém precisa vigiá-la.
Ajude o Klaus.
Meus irmãos
e seus seguranças
não darão conta
de um exército de vampiros.
Eu ficarei com a Hayley.
Vá, Elijah...
E não se contenha.
Pensei que tivessem
aprendido a lição.
Eles não são famosos
pela genialidade.
Onde está
o líder deste espetáculo?
Está com medo
de mostrar a cara?
Estou aqui.
Darei a vocês a última
chance...
Juntem suas coisas
e deem o fora
da minha cidade.
Permitirá que seus homens
corram para morte, outra vez?
Olhe em volta. Todo vampiro
do Quarter está aqui.
Querem a cidade deles
de volta.
Não se renderão
desta vez.
Terá que matar todos nós.
Tudo bem.
Acho que começarei
por você.
Tudo bem. Venha me pegar.
Se não matá-lo, eu matarei.
Ele é meu.
Isto não demorará muito.
Senhores...
Podemos?
Nada mau.
Mas não bom o suficiente.
Quão patético se tornou?
Explosivos, Marcellus, sério?
Devia saber que você detonou
aquelas bombas no Bayou.
Era eu, nas docas.
Peguei os detonadores
da Francesca.
Por que não a pergunta
sobre as bombas no Bayou?
- Mentiras e distrações.
- Nunca fui atrás da Hayley.
Não sou um monstro, Klaus.
Não sou você.
GABRIEL CORREA,
CERTIDÃO DE NASCIMENTO FALSA?
GUERRERA
LOBISOMENS NO QUARTER?
Minha família está
em Nova Orleans por muito tempo.
Cerque-o!
Acabem com ele agora!
Srtª. Correa, precisamos ir.
Seus irmãos saíram pelo fundo.
Ainda não.
As pedras estão prontas.
Fiz minha parte.
Agora é com você.
Eu as levo para o Bayou.
Ela estava falando comigo.
Que diabos é isto?
Chame de acordo secreto.
O importante é
que estou levando as pedras.
Você está louca?
Acha que humanos
- podem ficar contra o Klaus?
- Não. Mas não sou humana.
Sou como você, Hayley.
E agora vou recuperar
minha cidade.
Não vai mesmo.
Não seja tão severa,
Genevieve.
Nós duas conseguimos
o que queríamos.
Marcellus, seu nome
combina com você.
Pequeno guerreiro...
apesar de que ultimamente
tem sido irrelevante.
Meu nome é Marcel.
Não há fim
para a sua provocação?
Você invocou o Mikael,
virou a Rebekah contra mim,
tentou me enterrar
no seu jardim,
e mesmo assim
você sempre falha.
O que há para fazer
além de acabar
com a sua miséria?
Hayley, eu liguei 6 vezes.
Ligue-me de volta.
Disse para avisar se soubesse
algo de Francesca Correa.
A família dela
é descendente de lobisomens.
Passamos duas gerações
vivendo uma mentira,
e agora nossa hora...
nossa hora chegou.
Vocês sabem o que fazer.
Acabamos?
Bom trabalho.
Poupou-me do trabalho
de matar esses vampiros.
Corra!
Mate quantos conseguirem.
Desculpa, amigo,
mas estou faminto.
Você está horrível.
Por que não estou curando?
O que você fez comigo?
Era você quem queria
que eu lançasse o feitiço.
Então fiz sua vontade...
vinculando o poder deles
com o seu sangue.
Agora toda lua cheia
que um lobisomem usar o poder
para não se transformar,
irão tirar da sua força,
causando dor a você.
Depois de tudo que te ofereci,
você vai me trair?
Olhe-me nos olhos, Nik.
Você alguma vez planejou
me dar o grimório da sua mãe?
Você se importou comigo
alguma vez?
Acho que você
nunca irá saber.
Francesca manteve
sua parte do acordo.
Há, apesar de tudo,
honra entre os ladrões,
mesmo que sejam lobisomens.
E quanto a você,
a grande ironia é,
que ao querer tomar a cidade,
você perdeu tudo...
sua irmã Rebekah,
seu filho adotivo Marcel...
E agora até mesmo seu filho
e a mãe dele sofrerão.
Tudo por causa
da sua ganância.
Irei matar você.
Fraco como você está?
Duvido.
Josh, por favor, beba isso.
Caramba...
Aguente firme, por favor.
Não!
Com certeza
não está surpresa.
Lá no fundo,
você sabia que Niklaus
deixaria o Joshua
para morrer.
Por que você
ainda está aqui?
Não tenho muito tempo...
mas seu amigo também não.
Posso curá-lo.
Irei encontrar um jeito.
Mesmo que pudesse,
quanto demoraria até se repetir?
Enquanto Niklaus
estiver em Nova Orleans,
você e seus amados continuarão
a sofrer o tormento dele.
Sou o único na história
que é capaz de afastá-lo,
de fazê-lo sentir medo e dor.
Se seu amigo precisa do sangue
do Klaus para sobreviver,
poderei ajudar.
Você irá me ajudar
a salvar o Josh?
Tenho motivos pessoais
para querer
que Niklaus sofra, mas...
sim, não gostaria de nada mais
do que ajudar você.
E tudo que preciso fazer
é ressuscitá-lo.
Um pequeno preço a pagar
para curar seu amigo
e viver uma vida livre
de um monstro.
Pense, Davina.
Ainda existe uma arma
que pode matar Klaus.
Traga de volta o único
que tem força para usá-la.
Com quem estava falando?
Não importa.
Vou curá-lo.
Está feito.
Um acordo é um acordo.
Você disse que o ataque
seria menor.
Sem perdas.
Eu só queria reunir
lobisomens contra os vampiros.
E não foi isso
o que aconteceu?
Pessoas morreram.
- Meu povo. Minha matilha!
- Sua matilha?
Que engraçado...
porque pareceu que estavam
prontos para seguir a Haylay.
Mas agora, graças a mim,
temos controle da situação
que irá inspirar lealdade
de ambos os lados
e dos Guerreras...
Os métodos de fazer
nosso povo
ainda mais poderosos.
A única coisa
que tive que afastar
era a única pessoa
que poderia nos ameaçar.
Pobre Hayley.
É uma pena.
As bruxas fizeram
uma grande barganha...
mas cada revolução
requer um sacrifício.
Essa cidade pertencerá
aos lobos de novo.
Tudo o que temos
que fazer...
é tomá-la.
Não...
Não!
Marcel...
Marcel, eu lamento.
Meu Deus, Marcel...
estive tentando
encontrar alguém.
- O que está acontecendo?
- Você precisa sair daqui.
Eles foram mordidos
por lobos.
Eles ficarão doentes
e então enlouquecer.
Precisamos achar o Klaus.
O sangue dele pode te curar.
Marcel, onde ela está?
- Onde está a Hayley?
- Não está com ele, por favor...
Não confia nele,
mas eu não mentiria.
Ele não está com ela.
Alguém está.
Onde está meu irmão?
Deixei-o na rua.
Ele iria me matar,
e então foi pego por algum
feitiço de bruxa.
Genevieve.
Não.
- Deite-a no chão.
- Devemos levá-la para a cidade.
Não conseguiremos.
O bebê está vindo.
Está cedo demais...
Acho que não.
Iríamos induzi-la
com o sacrifício pronto.
Ao dominá-la, causou
um descolamento da placenta.
O bebê está vindo,
precisaremos nos adaptar.
Solte-me!
Você precisa se acalmar,
Hayley.
Por que está fazendo isso
comigo?
Para renascer,
precisamos sacrificar.
O que diabos isso significa,
sua vadia?
Os ancestrais exigem uma oferta
em troca de poder.
E seu filho
é uma boa oferta.
Não. Não.
Vocês não pegarão meu bebê.
Matarei todas vocês.
Não, não vai,
nem Klaus ou Elijah.
Quando o bebê nascer,
faremos a oferta
para nossos ancestrais.
Desculpe, Hayley...
Mas tem que ser assim.
Não. Não!
Não! Não!