Anteriormente
em The Originals...
Mate-o. Se não pudermos criar
uma comunidade, qual o sentido?
Matem um ao outro
e acabem logo com isso.
Se não houver
paz entre nós,
como pode esperar
que os outros nos sigam?
Os moradores da cidade não irão
aderir a esse acordo.
Temos uma mensagem
de Marcel Gerard.
Nós fomos "prometidos".
Acho que isso nos torna
a realeza.
Formamos uma aliança
que mudará tudo para os lobos.
- Uma aliança com quem?
- Klaus.
Um anel da lua para proteger
os lobisomens da maldição.
- O que eu faço?
- Fui enfeitiçado
- não sei quanto tempo tenho.
- Remédios não funcionam.
Esses feitiços
começam com magia.
Eles alteram
a química do cérebro.
Não posso ser curado?
Só há morte. A minha e a sua.
Esse é o corpo,
esse é o sangue.
Que eles limpem meus pecados
e conservem minha alma
em vida eterna.
Eu diria que é
meio tarde para isso, padre.
- Vejo que ainda tem fé.
- Fique longe.
Se ela pudesse te salvar...
Sean.
Meu Deus, não!
Para a vida eterna.
- Beba.
- Desapareça, demônio.
- Vamos lá. Só um gole.
- Não.
Sei quem você é,
sua megera detestável.
Sean, eu tentei te ajudar.
Eu tentei te salvar,
mas essa cidade...
É cheia de monstros.
Acredite, eu sei.
Lembre-me de nunca
irritar uma bruxa.
Ajude-me
a deitá-lo de lado.
Cami.
Tio Kieran?
O que quer de mim?
Você viu isso, certo?
Foi só por um segundo,
mas era ele.
Não sei, Cami.
Talvez ele ainda esteja lá,
por baixo da loucura,
mas a loucura é
uma camada bem grossa.
Talvez ele só precise
de um choque no sistema,
algo para limpar tudo.
Josh, acho que tive uma ideia
de como curá-lo.
S01E19
An Unblinking Death
Posso te ajudar
a encontrar algo?
Sim. Na verdade,
acho que pode sim.
Estou procurando
um livro desse tamanho,
que contém os feitiços
mais poderosos da nossa mãe.
Parece que foi colocado
no lugar errado.
- Que estranho.
- De fato.
Primeiro, temi que as bruxas
conseguiram roubá-lo.
Mas considerando que a última
tentativa acabou
comigo cortando as mãos
de um cavalheiro tatuado,
comecei a imaginar que o ladrão
estava mais perto de casa.
Não torne isso mais difícil
do que precisa ser, irmão.
Admito que tinha uma teoria
que seu interesse repentino
no grimório da nossa mãe,
estava relacionado com a tolice
que você trama
com os lobisomens Crescentes.
Por isso, o guardei
onde seus dedinhos desobedientes
não pudessem encontrar.
E pensei que você,
mais que ninguém,
entenderia que estou só
tentando ajudar aqueles lobos.
Ser o samaritano
dos maltratados,
campeão do oprimido,
por assim dizer.
Que nobre da sua parte.
Já considerou que, como você,
quero proteger a Hayley
usando a magia da nossa mãe
para fortalecê-los,
assim serão capazes
de protegê-la?
A não ser, é claro,
que decidam se vingar
de décadas no exílio.
E Hayley acabe
no meio de uma revolta
que só provocará
mais violência.
Você está arriscando
transformar Nova Orleans
em um campo
de batalha, irmão.
Não deixarei
isso acontecer.
A guerra estava se formando
bem antes de voltarmos.
Sugiro que use menos disso,
e um pouco mais disso.
De jeito nenhum.
Cami, o Josh me disse
como as coisas pioraram.
Eu devia estar aí.
Deixe-me ajudar.
Como?
Conseguindo ser morto?
Você tem um alvo
nas costas, Marcel.
Não quero que se machuque
por minha causa.
Estou mais preocupado com você.
Kieran é perigoso.
Está tudo bem. Se vier aqui, eu
mesma te boto para fora. Sério.
Que diabos?
Certo, é. Percebi que isso
parece uma cena de crime.
Só não surte,
tudo bem?
Olá.
Sou o dr. Sheski.
Só vou sentir
seu batimento.
Pense bem antes de falar.
A sua voz é capaz de fazer
eu me arrepender da misericórdia
que mostrei até agora.
Eu sei. Estou na sua lista
dos que foram malcriados.
Mas a Cami precisa de você.
Não a faça sofrer
pela raiva que sente por mim.
Ela está com o Kieran.
Terei que avisar as autoridades
do que está havendo aqui.
- Josh?
- Certo.
Cara, relaxe.
É um padre enfeitiçado por
uma bruxa por causa de vampiros.
Aceite que isso é real
e depois esqueça.
Quero dizer, depois.
Você esquece depois.
Droga! Certo,
deixe-me começar de novo.
Dr. Sheski, meu tio precisa
ser sedado. Algo forte.
Sedado? Parece que ele
precisa estar na UTI!
Outra bruxa fez
um feitiço de limite.
Então ele está preso aqui.
Ele está desnutrido
e desidratado.
Por isso você está aqui.
Mas antes, doutor, o que sabe
sobre terapia de choque?
ECT?
Primeiro,
é incrivelmente perigoso.
Mas é conhecida por ajudar
em casos de psicose extrema.
Responda a senhorita.
Não entendemos totalmente ainda,
mas sim. Em alguns pacientes...
usar choques
para induzir convulsões
acaba com episódios psicóticos.
Até reprograma o cérebro.
Mas só nos casos extremos
consideramos...
Como meu amigo disse, é um padre
enfeitiçado por uma bruxa.
Não acho que fique
mais extremo do que isso.
É isso.
Respire fundo.
Agora solte.
Isso significa que nada
de anestesia, não é?
Tem certeza que não posso
fazer isso em um hospital,
aquele lugar que tem
os médicos e remédios?
Querida, os lobisomens
têm bebês aqui
desde antes de você nascer.
Pare de se preocupar.
Tudo bem.
E depois, Eve?
Nem sei o que é ter uma mãe,
quem dirá ser uma.
Acredite, quando a hora chegar,
saberá exatamente o que fazer.
Espero que sim.
É engraçado imaginar
o Klaus trocando fraldas,
mas vou acabar
fazendo isso sozinha.
Eu duvido disso.
Desculpem a interrupção.
Será que eu poderia
dar uma palavrinha
com os conspiradores
da suposta revolta?
Vocês estão cometendo
um erro grave.
Só está preocupado
conosco, é isso?
Olha, Elijah. Todos sabemos
da reputação do seu irmão.
Mas se há uma chance
desses anéis nos ajudar
- a controlar nossa maldição...
- Nosso dom.
Então, honestamente,
não nos importa o que ele quer.
- Não precisaremos.
- Entendi.
Há alguns no Quarter que vão
considerar isso uma provocação.
Aparentemente, muitos acham
o mesmo de nós respirando.
Assinou um tratado, e olhou
nos meus olhos enquanto o fazia.
Não queremos brigar, Elijah.
Só queremos uma vida melhor.
Uma aliança com o meu irmão
vai garantir tudo menos isso.
Que diabos?
Qual de vocês
está no comando?
Quem quer saber?
Hayley, você está bem?
Está tudo bem.
Aqui. Venha aqui.
Meu Deus.
Jackson?
- Aqui. Tire-o daqui.
- Vamos lá.
- Hayley.
- Elijah.
Wolfsbane.
Devia estar
no tanque de gasolina.
Você é o mais rápido. Leve-o,
e quem mais puder andar sozinho.
Está tudo bem, Elijah.
Estou bem.
Eles precisam da sua ajuda.
Aguente firme, certo?
Oliver, não!
Pressione aqui.
Dê-me sua camisa.
Agora!
Está tudo bem.
Como aprendeu a fazer isso?
Você aprende muita coisa
quando sai de casa aos 13 anos.
Isso deve diminuir o sangramento
até começar a se curar.
Vampiros.
Eles nem sequer têm coragem
de fazer o trabalho sujo.
Para quê, se eles podem
hipnotizar um pobre coitado
para fazer por eles?
Vamos revidar. Para valer.
Fique aqui, Oliver.
Tome conta de todos
até eu voltar.
- Aonde está indo?
- Se foram os vampiros,
tenho certeza que posso
adivinhar quem deu a ordem.
Vou encontrar o Marcel.
Tem um lugar no inferno
para sua espécie.
Não é a primeira vez
que ouço isso.
- Essa não é uma cena horrível?
- Klaus, o que faz aqui?
Recebi uma chamada urgente
em seu nome.
Fui encarregado de fazer o que
seu namorado covarde não pôde.
O que, pelo jeito, é dissuadi-la
da loucura que quer tentar.
- Você está pronto?
- Por favor, eu imploro,
- não me obrigue a fazer isso.
- Tudo bem. Eu mesma faço.
Camille,
seu tio é um homem bom.
Ele não deveria sofrer.
Ele está sofrendo há semanas.
Ele está morrendo, Klaus.
Esta pode ser a única
chance que ele tem.
Hayley.
Tenho que cuidar de algo.
Volto assim que puder.
- Onde você está?
- Elijah, estou bem.
Cuide da matilha até eu voltar,
por favor.
- Ela está bem?
- Aparentemente, sim.
Foi bom a bomba ter
explodido naquele lugar.
Poderia ter sido bem pior.
Pessoas poderiam ter morrido.
A menos que...
Tire todo mundo daqui.
Agora!
IGREJA
AREA SILENCIOSA
Cami.
O que diabos
você fez comigo?
- Temos que fazer de novo.
- É sério?
Foi meio coerente.
Está funcionando.
Doutor, examine
seu paciente.
Fique longe de mim.
Os batimentos
estão irregulares.
Não pode continuar com isso.
Vai matá-lo.
- Não.
- Cami.
Precisamos conversar
em particular.
Acho que precisa se preparar.
Isso não terá um final feliz.
- Mas o tratamento...
- Vai matá-lo.
Odiaria se você tiver que viver
sabendo que você o matou.
Não importa o quão
nobre era seu objetivo.
Então, é isso?
Você espera que eu me renda?
Talvez seja hora...
Não de desistir,
mas de deixá-lo ir.
A decisão não é sua.
Jackson, ela se foi.
Socorro!
Alguém ajude!
Tudo bem.
Aguente, Eve.
Vamos lá, Eve.
Você tem cara de pau
de vir aqui, mamãe.
Alguém atacou minha matilha
no Bayou esta manhã.
Como não vejo nenhum
cérebro genial por aqui...
Por que não me diz
onde Marcel está,
e nós dois seguiremos
com nossas vidas?
Acha que estou brincando?
Havia famílias lá.
Ele costumava ficar em um lugar
na Rua rampart, 1917.
Se ainda estiver aqui,
estará lá.
Se eu fosse você,
não ficaria tão perto dele.
Ele é meio imprevisível
e assassino.
Isso é fascinante.
Daria para falar
com as bruxas responsáveis?
Você não quer fazer isso.
Merda...
Ei! Uma ajudinha aqui.
Klaus, onde você está?
A ira dele se voltou
contra você, demônio.
Estou com um probleminha
aqui, amor.
Alguém enviou um homem-bomba
para o Bayou esta manhã.
O quê?
Onde você está?
Agora estou na cidade.
Estou bem.
Acredito que um ataque desses
deve ter sido o Marcel.
Ele odeia
os lobos há anos,
e depois do que aprontou
com as bruxas...
Então fui procurá-lo.
Achei que gostaria de ajudar
a acabar com ele
por tentar nos matar.
- Isso não é...
- Tire-o daqui agora, por favor.
Garante que ele
não lembre de nada.
Hayley, escute. Garanto
que assim que eu terminar aqui,
você terá minha atenção.
Enquanto isso...
Por favor,
fique fora de problemas.
Não precisa se preocupar.
Elijah está comigo.
Essa ferida já deveria
estar se curando.
Ela nunca matou ninguém,
nunca ativou o gene lobisomem.
Então ela não pode se curar.
Não como a gente.
Meu sangue...
poderia curá-la.
Sangue de vampiro?
Acredite,
ela preferiria morrer.
Não podemos deixá-los
se safarem.
- Não sabemos quem culpar.
- Como não?
Se não dermos o troco,
farão de novo.
Entre.
Sente-se.
Ofereceria uma bebida,
mas...
- Casa adorável.
- É só temporário.
Um amigo me emprestou.
Acredite ou não,
ainda tenho alguns.
Preciso de amigos
para me manter informado,
para me avisar
quando alguém estiver vindo...
Procurando me culpar
por coisas que não fiz.
Só para constar, você não tinha
que tratar Diego daquele jeito.
Já passou da hora
de conversarmos.
Você quer conversar,
fale.
Garota durona.
É bem parecida com seu pai
nesse aspecto.
Sim, eu o conheci.
Conheci toda a sua família.
Aliás, se os conhecesse
como eu,
você saberia
quantos inimigos eles tinham.
Nos anos 90,
foram os lobos Crescentes
que tomaram a cidade.
Ou tentaram.
Eles viviam de lutas
e eram bons nisso, também.
Não se importavam
com quem matavam,
desde que conseguissem
mais poder.
Então a maldição dos Crescentes
foi sua maneira de pará-los?
- Que heroico.
- Era isso, ou matá-los.
E não sou fã
de matança indiscriminada.
Eu tenho essa coisa
com crianças.
Fiquei sabendo.
Você fez mais
do que ficar sabendo,
Andrea Labonair.
Você é uma prova viva.
Ele teve uma parada cardíaca.
É melhor não olhar.
- Que diabos está fazendo?
- Massageando o coração dele.
O corpo dele está falhando.
Mesmo com minha ajuda,
ele não tem muito tempo.
Seu sangue.
Se der seu sangue a ele,
ele voltaria, certo?
Como um vampiro
em transição, sim.
Quanto ao feitiço...
talvez morrer
seja uma benção.
Faça. Só faça.
Por favor, Klaus.
Não posso deixá-lo morrer,
não desse jeito.
Há quanto tempo
você sabe quem eu sou?
Vi como estava interessada
naqueles Crescentes.
Depois da sua reunião
de família na casa da plantação,
comecei a somar
dois mais dois.
Diga-me uma coisa, Marcel.
Você matou meus pais?
Houve brigas internas
entre os lobos.
Seus pais estavam se escondendo.
Alguém os traiu.
Honestamente,
não sei quem foi.
Cheguei lá depois,
te encontrei no seu berço.
Dê-me um bom motivo
de por que eu deveria acreditar
em alguma coisa
do que você diz.
Acredite no que quiser,
mas você foi a última Labonair.
Poderia ser uma grande vantagem
para o nosso lado.
Mas ao invés disso,
levei você para o padre Kieran.
O que é isso?
Dinheiro, principalmente.
E coisas para recomeçar
em um lugar seguro.
Seja lá o que aconteceu
no Bayou, não posso ajudar.
Mas como as coisas vão,
eventualmente, terei que ajudar.
Então esse
é seu grande plano.
Tirar-me da cidade
para Klaus e Elijah virem atrás?
Não posso dizer que isso
não seria uma coisa boa.
Então por que não vai,
e segue seu próprio conselho?
Eu nasci aqui, Hayley.
Eu também.
O cara na moto,
o homem-bomba,
dizem que ele teve
um problema com apostas.
Devia dinheiro para cassinos.
Mais precisamente,
para os humanos
que os controlam.
E, Hayley,
quando as coisas ficarem feias,
lembre-se,
eu tentei te livrar disso...
Mais uma vez.
Infelizmente tenho que ir.
O que acontece
depois que ele acordar?
Ele estará em transição,
desejando sangue,
mas voltarei antes disso.
Ele ficará furioso comigo.
Ele é um padre.
Eu o transformei em um vampiro.
Que decisão desesperada
foi essa?
Você sabe tão bem
quanto eu, amor,
ele nunca completaria
a transição.
Transformá-lo
não era o objetivo.
Era te dar uma chance
de se despedir.
Klaus...
Pode ficar...
Só mais um pouco?
Claro.
É essa a paz
que prometeu?
Suponho que meu irmão acredita
que pode remover sua maldição.
Klaus estava
nos oferecendo liberdade...
Não só da dor
da transformação,
mas do desrespeito
que enfrentamos toda nossa vida.
E a Hayley?
Quero fazer esse lugar
direito para ela,
seguro para ela e o bebê.
Cami...
O que aconteceu?
O feitiço...
Podia senti-lo...
Como uma coisa viva
dentro de mim.
Acabou.
Meu Deus.
É. Você teve
um dia e tanto, padre.
Qual a melhor forma
de te contar?
Parece que o feitiço
foi quebrado...
Pela sua morte.
Volte.
Eu morri?
Por quanto tempo?
Algumas horas,
mais ou menos.
Sinto muito.
Não podia perdê-lo,
não daquele jeito.
Fiz Klaus te dar
o sangue dele.
Entendo.
Então o diabo tem um acordo
para mim, afinal.
Tio Kieran, eu...
Essa fome que sente...
Só ficará mais forte.
Eu sei como funciona.
Então sabe que se não
se alimentar, vai morrer.
Eu sei que se essa
é a escolha que devo fazer,
já estou morto.
Por favor, deixe-me
com a minha sobrinha.
Gostaria de privacidade
para falar com ela.
Está tudo bem.
Klaus, obrigada por hoje,
por ter sido gentil.
Ollie, como eu estou?
Parece bem, Evie.
Você está bem.
Você sempre foi
um péssimo mentiroso.
Droga.
Tudo que tem que fazer
é ativar a maldição.
Vai se curar.
É o que nós somos.
É o que você é.
Por que você
não aceita isso?
Por que ninguém vê
o que precisa ser feito?
Vivemos como animais,
brigas entre as tribos,
com medo
de nos defendermos.
Quem vai nos liderar?
Jackson? Ele quer se curvar
àquele híbrido.
Hayley?
Ela não é uma de nós.
Pelo menos agora,
temos um inimigo para odiar.
Oliver, não...
- Diz que...
- Você não entende.
Então explique
para mim, Ollie.
Conheço você.
Sei que não machucaria
seu próprio povo.
Não era pra acontecer
desse jeito, Evie.
Só queria causar confusão,
deixar nosso povo bravo.
Mas eu não concordei
com tudo isso.
Eles me traíram,
e agora você...
Quem?
Quem te mandou fazer isso?
Seu garoto estúpido.
Sabe o que farão com você
quando eles descobrirem?
Eles não vão descobrir,
Evie.
Se descobrissem,
todas aquelas pessoas
teriam morrido em vão.
Eu tinha que fazer...
o que fosse preciso
para nos fortalecer.
Ollie, não.
- Preciso fazer isso.
- Ollie. Oliver, não.
Não! Ollie!
Sinto muito, Eve.
Tudo está onde disse
que estaria,
exceto a chave
que mencionou.
Foi o que não consegui achar.
É a que você usa no pescoço?
Aquela chave é parte importante
do legado da nossa família.
- Precisa encontrá-la.
- Encontrarei, prometo.
Eu sinto muitíssimo.
Nunca quis te envolver nisso,
em nada disso.
Isso não pode acabar assim.
É o único jeito
que vai acabar.
Eu me conformei com isso
há muito tempo.
Escute.
Não sei o quanto
isso vai piorar,
e eu não quero
que você veja.
Então, daqui a pouco
eu te soltarei,
e você vai virar,
e vai sair daqui
sem olhar para trás...
Está bem, garota?
Prometa-me,
sem olhar para trás.
Eles estão contando
com nossas dúvidas.
É verdade!
Estão contando
com o nosso medo.
Você ficou.
Ao amanhecer, eles saberão
que não somos covardes.
O que está havendo?
O que ele está fazendo?
Ele está em busca de poder,
no despertar de uma tragédia.
Ele não está sozinho. Houve
outro ataque depois que saiu.
O quê?
Seu amigo Jackson
precisará da sua ajuda.
Eles vão querer
vingança.
Sangue por sangue.
E infelizmente,
em tempos turbulentos,
as pessoas não buscam
pelo melhor.
Preferem
o mais barulhento.
Estou surpresa
em te ver aqui.
A explosão no Bayou,
o ataque à minha criança.
Conte-me o que você sabe.
Sei que não faltam
inimigos para os lobos.
- Marcel, por exemplo.
- Marcel não se atreveria tanto.
As bruxas, no entanto...
Eu testemunhei a intensidade
da sua crueldade.
Você acha que eu fiz isso?
Que tipo de monstro
acha que eu sou?
Como devo parecer feia,
perto da pura e inocente
aura da sua preciosa Camille.
Fiquei triste pelo tio dela,
aliás.
Kieran está em transição.
Ele foi libertado
do feitiço.
Um feitiço daquele tamanho?
O feitiço do Kieran
voltará...
Se já não voltou.
- Não!
- Ainda não, padre.
Há mais trabalho
a ser feito.
Uma oferenda final
para cumprir a sua pena,
aquela que você mais adora.
O feitiço de limite,
por outro lado,
agora que ele morreu,
não deve mais prendê-lo.
Mudou de ideia?
Aparentemente, sim.
Não lute, Cami.
Na morte seremos
completos de novo.
Abençoe-a, padre.
Mate-a.
Aproveite a vida eterna.
Você merecia
muito mais do que isso.
Klaus, saiba que não tive
nada a ver com aquilo no Bayou.
Nunca achei que tivesse.
Estou ligando para avisar
que o padre morreu.
Seu exílio está suspenso
pelas próximas 24 horas.
Pode retornar ao Quarter
para enterrar o seu amigo.
Por que está fazendo isso?
Ela acordou, no escuro,
sem saber onde estava...
Ou quem estava
cuidando dela.
Foi o seu nome
que ela chamou.
E se você pode confortá-la,
que assim seja.
Depende de vocês!
Kieran está morto.
Conseguiram?
Estava no pescoço dele,
como você disse.
A propósito,
não gosto disso.
Eu sei, mas as pessoas
virão atrás disso.
Cami não está pronta
para isso ainda.
E agora?
A tempestade
está se formando.
Alguém atacou os lobos,
e sabemos que não fomos nós.
Bruxas, humanos,
vampiros, lobos.
A cidade está no limite.
Precisamos estar prontos.
Primeiro, o massacre do Marcel.
Agora, bombas no Bayou.
Creio que está pronto
para desistir desse tratado.
A aliança com os lobos,
para ser bem sucedida,
creio que irá querer isso.
Suponho que devo agradecer
à Haley por ter mudado de ideia.
As rixas da cidade são piores
do que imaginei, Niklaus.
As tribos, as facções,
as famílias...
As famílias
vão escolher lutar.
Mayhen descende
do nosso lar.
E se eu devo
escolher um lado...
À nossa vitória, irmão.
#TeamKlaus