Anteriormente...
Esta cidade
já foi meu lar.
Quero de volta.
Quero que me ajude
a tomar Nova Orleans
debaixo dos narizes deles.
Eu tenho alguém infiltrado.
Preciso de algo de você,
para que as bruxas consigam
completar a Colheita.
Preciso consagrar os restos
de uma bruxa poderosa.
Seu nome é Celeste Dubois.
Vocês duas têm um amigo
em comum.
- Elijah.
- A Colheita não está completa.
E se não completarem, acabou.
O poder delas irá secar.
Nossos poderes...
Aceitem essa oferenda
como sinal da nossa fé.
Toda garota que morria
passava o poder para próxima.
Por ser a última,
tudo passou para mim.
Desenhando?
Que bacana.
- Esses desenhos, o que são?
- Ela os chama de "Mal".
Meu Deus...
Olá, Celeste.
Os italianos chamam
de Strega.
Os iorubás, da África Ocidental,
chamam de Aje,
que significa mãe.
Onde minha mãe nasceu,
chamam de Hexa.
E aqui...
nós as chamamos
de bruxas.
Os vampiros já lutaram
ao lado delas e contra elas,
já se apaixonaram
e as queimaram.
Sejam adversários ou aliados,
eles têm uma força em comum.
A fonte da magia ancestral
é esta cidade.
Nunca houve uma bruxa
toda poderosa,
até Davina.
Que no momento está mantida
sã e salva...
no final do corredor,
sob a minha proteção.
Sua Celeste
era muito bonita.
E um presságio do mal,
de acordo com a nossa
alegre artista da residência.
É, mas talvez
ela esteja equivocada
ao chamar de mal
o que pode ser poder.
Celeste certamente era poderosa
na sua época, mas ela está morta
há mais de 200 anos, não entendo
o porquê desses desenhos agora.
Quem consegue entendê-las?
Saia daqui!
Qual é? Você deve estar faminta.
Não come desde...
O seu melhor amigo
matou o meu.
Lamento pelo que houve
com o Tim.
Lamento por você não odiar Klaus
pelo o que ele fez.
- Ou não querer que ele pague.
- Ele pagará de qualquer forma.
Mas agora só quero fazer
as pazes com você.
Por quê?
Para podermos ser uma feliz
e assustadora família?
Isso está indo muito bem.
Se você queria ganhar
a confiança da garota,
talvez ter envenenado
o seu amor
não tenha sido
um plano inteligente.
Existe outra morte
mais desnecessária
para você sambar
na minha cara?
Dê-me um mês.
Farei uma lista.
Jovens ou velhas,
mortas ou vivas,
bruxas são um pé no saco.
Davina? Davina!
Por que todo esse escarcéu?
Maldição.
Elijah?
Tem algo que precisa saber.
O que diabos
está acontecendo?
Davina.
S01E11
Après Moi, Le Déluge
O que acha que está fazendo?
Perturbe os moradores daqui,
não da cidade toda.
Eu não fiz isso.
Não de propósito. Eu...
Eu não sei
qual é o meu problema.
Isso é loucura.
Como uma garota pode estremecer
todo o French Quarter?
Já a vi estremecer a igreja,
mas nunca vi algo assim.
Como você a controlava
no sótão?
Eu não precisava, mas também
nunca matei seu namorado.
Sim, sim.
Já discutimos essa parte.
A questão é que ela se tornou
uma ferramenta inútil
- contra as bruxas.
- Ela não é uma ferramenta.
- Tem algo errado.
- Ela tem mais poder
do que pode controlar.
Nós já sabíamos disso.
Por que ela está agindo
de modo tão agressivo?
- Aonde vai?
- Este é um assunto de bruxas...
Vamos perguntar
a uma bruxa.
Você vai conversar
com a Sophie.
Não precisa ficar escutando.
Eu não escondo nada de você.
Eu também não escondo
nada de você,
e como vai conversar
com a Sophie, então...
Tem algo que precisa saber.
Ela me ligou
e pediu um favor.
Ela prometeu quebrar a maldição
que Marcel impôs a minha família
em troca de informações.
Eu não achei nada de mais,
mas depois vi o desenho
que Davina fez de Cel...
Seja o que for...
Diga.
Sophie queria encontrar
os restos mortais de Celeste.
Então, eu...
Procurei em seus diários
e descobri onde você a enterrou,
e eu disse a ela.
Eu sei que fui estúpida,
burra e que...
Eu deveria ter simplesmente
te perguntado.
Diga algo, por favor.
Por favor.
Ela queria descansar em paz.
Consagrar os restos
de uma bruxa
gera energia para o resto
do clã.
Celeste não queria que seus
restos fossem encontrados.
Ela me fez prometer enterrá-la
onde não fosse encontrada.
Você não só violou
a minha privacidade...
Como também quebrou
a minha promessa a ela.
Pensei que fossem
só ossos, Elijah.
Se realmente acredita nisso,
por que não me perguntou
onde encontrá-la?
Se esse for o jantar,
eu passo.
- Sophie, onde esteve?
- Resposta curta?
Roubando um túmulo.
Pare o que está fazendo.
Precisamos encontrar Davina.
Descobri como terminar
a Colheita.
O quê? Como?
Precisamos de uma anciã
para isso, não é?
Descobri como me tornar uma.
Você não pode simplesmente
se tornar uma anciã.
Esse poder tem que ser
concedido a você,
através de outras anciãs,
as quais estão todas mortas.
- Siga a minha lógica.
- Que tal seguir a história?
Eu pesquisei.
Em 1742...
houve um massacre de bruxas,
que acabou com todas as anciãs.
Perceberam
que quem consagrou
a bruxa morta mais poderosa
da comunidade se tornou anciã.
- Funcionou para eles.
- Eis um detalhe.
Qual bruxa poderosa restou
para você desenterrar?
Conheça
Celeste Marie-Hélène Dubois.
Antigo amor
de Elijah Mikaelson.
Ela se afogou em 1821
por ser uma bruxa.
Ele a enterrou e nunca disse
a ninguém onde.
Então, como a encontrou?
Subornei Hayley
para ler seus diários
e então eu cavei.
Assim eu poderei
consagrar seus ossos
e absorver seu poder.
Isso não é desrespeitoso?
É? Temos só algumas semanas
para completar a Colheita.
- Estou ciente do prazo, mas...
- E se falharmos,
as bruxas desvanecerão
desta cidade.
Nosso poder vai desaparecer
para sempre.
As garotas sacrificadas
nunca ressuscitarão.
Minha sobrinha
nunca vai voltar.
Se desenterrar alguns
ossos antigos
significa que terei Monique
de volta...
Eu não me importo
com mais nada.
Acontece que eu me importo.
Venha comigo.
Você roubou os restos da pessoa
que Davina desenha há meses.
Gostaria de explicar essa
surpreendente coincidência?
Eu não sei. Eu não sabia
nem quem era Celeste até...
Foi Davina?
Um hábito charmoso
que ela desenvolveu.
- E o terremoto que senti hoje?
- Também foi Davina.
E ela está vomitando terra.
Temos um enorme problema.
Pensei que teríamos
mais tempo,
mas precisamos completar
a Colheita agora.
Disse a bruxa desesperada.
Que conveniente.
Estou falando sério.
O terremoto que sentimos
é só uma pré-visualização
da catástrofe que vai acontecer.
- Por que acreditar em você?
- Você conhece Davina,
conhece sua história.
Faz meses que ela está
com o poder de 3 garotas
sacrificadas no ritual
da Colheita.
Uma força que deveria
fluir através dela
e voltar para a terra.
Uma pessoa nunca poderia manter
todo esse poder.
Ele quer chegar
ao seu destino,
e vai nos levar para baixo
com ele.
Precisamos nos preparar.
Segundo Sophie Deveraux
Davina irá se autodestruir
e percorrerá os 4 estágios
que representam os 4 elementos,
unindo assim, a Colheita.
- O terremoto?
- Exato.
O primeiro estágio
é Terra.
Depois Vento, e um estágio
é mais intenso que o outro.
Digamos que você quebrará
o teto só com um assopro.
E depois do Vento,
vem Água.
Chuva, inundação.
O quão ruim isso será?
Na verdade, será péssimo,
mas não é a pior parte.
O último estágio é Fogo,
e já que é o último...
Será o pior de todos.
Mas não possui essa cidade
para vê-la sendo queimada.
Pode impedir isso, certo?
Posso,
mas você não irá gostar.
- Querem completar a Colheita.
- Não!
Você reviverá,
segundo as bruxas.
Elas são mentirosas!
Elas conseguem
o que querem.
Assim como o Marcel...
assim como você.
Você acha
que não me importo com você,
mas está enganada.
Sei como é ter
a sua vida retirada
por conta das más escolhas
das pessoas.
Como acha
que me tornei vampira?
Já convenceu meus irmãos.
Ainda tem que nos convencer.
Não podemos
desperdiçar tempo.
O primeiro estágio já se foi.
- Então a conserte.
- Ela não pode ser consertada.
O que é isso?
Quanto mais chateada ficar,
mais rápido se autodestruirá.
- Trouxe um pouco de sedativo.
- Não, não!
Se te mantermos calma,
te manteremos viva, Davina.
- Pare!
- Ela não pode ser salva.
Isso não parará
no estágio Terra,
e se esperarem...
Vocês, imortais, serão os únicos
para contar a história.
Não, por favor!
Convencidos agora?
Sedamos ela bastante.
Se ela é assim sedada,
odiaria ver quando não está.
Todos concordamos que Davina
deve ser sacrificada.
Não há motivo para ela explodir
nossas cabeças no momento.
Sem essa!
Você não vai tocá-la!
Certo, dessa vez eu deixo.
Marcel, ninguém quer ver
Davina sã mais do que eu,
mas não podemos ficar parados,
apenas esperando isso.
Ela morrerá.
De acordo com Sophie,
que já acabou com todos aqui.
A Colheita
não pode ser impedida.
Se uma pessoa
como Sophie Deveraux,
acredita que as garotas
irão ressuscitar,
então,
eu também acredito.
Salvei Davina da Colheita,
e agora quer que eu a entregue?
Acha que estou feliz
com isso?
Se as bruxas completarem
a Colheita,
elas não ganharão
apenas poder,
perdemos de usar Davina
contra elas.
Pensei que o terremoto fosse só
uma terrível coincidência,
mas essas ventanias?
Se Davina não for sacrificada,
cada terra que rachar,
tudo que está
acontecendo agora
será consumido
por água e fogo.
Agora você se importa
com a cidade.
Devemos se importar.
Nós a construímos.
E também vimos ela sendo
consumida por fogo, duas vezes.
Não deixarei
isso acontecer novamente.
Fui claro?
Foi.
Você não é do povão,
não é, Niklaus?
Que nada, eu amo o povo.
Só aviso diferentemente
para algumas proeminentes
caso o clima comece
a fugir do controle.
Se você se considera
um diplomata,
- talvez queira vir junto.
- Não.
Breve Sophie Deveraux consagrará
os restos de Celeste,
e, apesar de suas ações
condenáveis,
ainda assim,
devo pagar meus respeitos.
- Posso falar com você?
- Já estou de saída.
Quem de nós
não é do povão mesmo?
Isso não vai te ajudar muito
Não tenho tempo
para me socializar.
Ótimo, também não tenho.
Quando terminar de mexer
com solo sagrado,
estará preparada
para fazer a Colheita?
Terá de cortar
a garganta de uma garota,
uma bem gentil,
por falar nisso.
Se isso trouxer de volta
minha sobrinha,
posso lidar
com qualquer coisa.
Por que está aqui?
Quando tudo isso acabar,
após Davina ressuscitar,
e as bruxas recuperarem o poder,
você terá
uma decisão a tomar.
Esclareça-me.
Um bruxa com poder total
consegue lutar corpo a corpo
com um vampiro.
- Acredite, eu sei.
- Também acredito.
Queria ver uma luta dessas
para variar.
Impulsos não levam a nada,
queridinha.
Estratégia
leva você a mais.
Depois disso, Marcel e Klaus
ainda estarão aqui,
e você sabe
que eles não lutam justo.
Você precisará
de um Original do seu lado,
e eu preciso de uma bruxa,
se iremos impedir os dois.
Perdi alguma coisa?
Por que eu estaria
do seu lado?
Às vezes, estar do lado
não é importante,
e sim, com qual lado
você está contra.
Não, não!
Me solta!
Pare!
Estou com você.
Irei te proteger.
Klaus pediu
para não tocá-la.
Já cansei de ouvir
o que ele tem a dizer.
Não precisa ficar,
se não quiser.
Levará um tempo
até que Sophie
prepare os restos
para a consagração.
Tenho tempo.
Devo isso a ela.
Se importa com elaboração,
por quê?
Já presenciou algo tão...
Profundo e maravilho
que quando é tirado de você
sua vida começou
a ficar insuportável?
Sim, já senti isso.
E tenho cicatrizes
para provar.
Acredito que quando
se ama alguém e é recíproco,
você se torna
um pouco vulnerável.
Eles têm o poder de te machucar
de um jeito que ninguém pode.
- Rebekah.
- Ele levou a garota.
- Quem levou?
- Aquele maldito do Marcel!
E você queria fugir e construir
uma vida com esse otário.
Disse o homem que o adorava
antes disso tudo acontecer.
Precisamos nos dividir
e procurar
se quisermos achá-lo.
Ele não pode ter ido longe.
Estou com Sabine. Pode fazer
um feitiço localizador?
Falarei com o padre.
Podem ter ido para a igreja.
Não acham
que iríamos procurar lá.
Veja se estão na igreja,
e eu irei ver os outros lugares.
O que está fazendo?
- Estava levando isso para...
- Se disser "Bayou",
encontrarei um masmorra
bem confortável para você.
Hoje não é boa noite
para sair.
Para ninguém.
Mas alguns não têm escolha.
Certo.
Pegue essa caixa
e venha comigo.
Consagro esses ossos
a terra.
Ancestrais, ouçam-me.
Consagro esses ossos
a terra.
Ancestrais, ouçam-me.
- Não está funcionando.
- Ela não quer ser encontrada.
Não. É como se ela estivesse
por toda parte.
A magia dela está vazando.
Estamos com menos tempo ainda.
Precisamos encontrá-la.
Não faço ideia
de onde ela está.
Por favor, concentre-se.
Tente novamente.
- Eu não vou te machucar.
- Eu não acredito em você!
Você quer me matar
assim como os outros.
Eu forjei o feitiço
de proteção em você.
Por isso Tim morreu e você não.
Antes de me arremessar de novo,
saiba que se eu soubesse
o que iria acontecer,
eu também
o teria protegido.
- Foi você quem me salvou?
- Foi.
Mas a bruxa que fez o feitiço
está do lado deles,
então eu tive
que levá-la para longe.
Para poder me usar
como uma arma?
Estou tentando protegê-la.
Davina, olhe para mim.
Eu errei.
Todo esse poder que você tem
me deu uma vantagem.
Ele me ajudou a punir as bruxas
e a tomar a cidade.
E eu levei isso
muito longe.
Mas isso é passado.
Nós nos ajudamos.
Tudo que quero é mantê-la viva,
eu juro.
Estou com medo. Eu não sei
qual é o meu problema.
Você não está sozinha.
Vamos consertar isso.
- Não vai deixá-los me machucar?
- Ninguém vai tocar em você.
Ainda não usamos tudo
que forneceu, Klaus.
Esta nova remeça
não é minha.
É muita gentileza
da sua parte...
Hayley.
E essas pessoas são?
Pedi ao Padre Kieran
para dar-lhes abrigo.
Ele sofre de um desejo sem fim
de fazer o bem.
Mas agora eu preciso
que você seja útil.
Marcel e Davina
desapareceram.
Suponho que,
a partir do seu espanto,
eles não procuraram abrigo
em seu sótão.
- Não. Isso é passado.
- Então use seus recursos.
Não preciso lembrá-lo
da importância de encontrá-los.
Não.
Essas pessoas...
são lobisomens.
E o padre disse que você doou
os alimentos.
Está os ajudando?
Eles não são só lobisomens.
São o meu clã.
De muito tempo atrás.
Entraram
em uma situação difícil...
E a situação despertou
meu filantropo interior.
O que posso dizer?
Deve ser influência do Elijah.
O que quer dizer
com "o meu clã"?
O sangue que corre
em suas veias,
corre nas minhas.
E em nosso filho.
A cada segundo esta família
fica mais complicada.
Ouça, Hayley...
Siga os conselho de Elijah.
Não faça como eu.
Só peça desculpas.
Ele é talentoso
em muitas coisas,
mas na arte de perdoar
ele é mestre.
Tudo bem...
Ela está em algum lugar
próximo ao rio.
Não consigo
ser mais específica.
É algo.
É um começo.
Não funcionou.
Tentei consagrá-la
e absorver a sua magia, mas...
- Não tem nada lá.
- Não estou entendo.
A magia de bruxa é infundida
ao ossos até ser consagrada.
Então alguém já consagrou,
pois não há nada lá.
- Tem que haver outro modo.
- Não há outro modo.
Se não conhece alguma bruxa
superpoderosa,
cujo os ossos nunca foram
consagrados...
Acabou.
Há alguém na verdade.
Minha mãe.
Demorou mil anos,
mas finalmente enlouqueceu.
- Nossa própria mãe?
- Sim. Nossa mãe,
que Niklaus carinhosamente
colocou em um caixão no porão.
Não dessecada,
mas completamente morta.
Ela tentou matar todos nós.
Sugiro deixá-la descansar
de uma vez por todas.
Se um de seus descendentes
consagrar a nossa mãe,
se tornará uma bruxa
em Nova Orleans.
E nós, como sua família,
compartilharemos tal magia.
Somos vampiros, Elijah.
Não podemos praticar magia.
Nem temos habilidade
para isso.
No que diz respeito à pratica
de magia...
É aí que eu entro.
Após enterrarem a mãe,
poderão canalizar
todo o poder para mim.
O problema é que eles serão como
condutores da magia de Ester.
Eles precisam participar
da Colheita.
Em relação a possuir
tal habilidade...
Nem todos os descendentes
estão mortos.
- O bebê.
O tabelionato de notas
é próximo ao Quarter.
Agora, Hayley possui o título
do terreno.
Então, se enterrarmos
nosso mãe lá...
e consagrarmos
naquele solo,
podemos terminar
o ritual da Colheita.
Você é um gênio louco,
Elijah.
Conte comigo.
Eu sou a única pensa?
Nossa mãe era a bruxa
mais poderosa da história.
Se a enterrarmos,
daremos esse poder
para os nossos inimigos
usarem contra nós.
Dadas as circunstâncias,
eu diria que não temos escolhas.
Nem sei por que me preocupo.
Vocês farão de qualquer maneira.
Não.
A decisão deve ser unânime.
- Isto não é uma democracia.
- Tem toda a razão.
Isto é uma família.
Água.
O próximo estágio começou.
Rebekah?
Matar o demônio hoje,
enfrentar o diabo amanhã.
Conte comigo.
Bem...
Isto não é uma reunião
de família sem a nossa mãe.
Vou buscá-la.
Seu grande plano contava
com a vingança de Davina.
Sobreviver
em primeiro lugar.
Acabar com o meu irmão,
em segundo.
Onde Marcel esconderia
algo precioso?
Acha que simplesmente contarei?
Para me deixar aqui apodrecendo?
A água corre para cá.
Acha que vou morrer afogado
antes de apodrecer?
Fogo mata vampiros, Thierry.
Você acha que virar cinzas
será agradável?
Não estou abandonando você.
Prometo manter
a minha parte do acordo
e tirar você daqui
quando tudo isso acabar.
Só diga aonde Marcel iria.
Tem um lugar nas docas.
Só tenho que aguentar
mais algumas semanas...
- Ajude-me, por favor.
- Eu vou.
E quando acabar farei o certo,
que é te tirar da cidade.
Eu tive um sonho em que Tim
não estava morto.
Ele tocou uma música
que escreveu para mim.
E ele me beijou.
E éramos pessoas normais.
Parece com um lindo sonho.
O que faz aqui?
- Mas era apenas um sonho.
- Saia daqui!
Isso está a matando.
Sua teimosia vai matá-la.
Prometi lutar por ela.
Vou cumprir.
Ninguém está pedindo
para que não lute.
Você é a única família
que esta garota tem.
Você deve lutar
para que ela viva.
Você os encontrou?
Será que ele vai levá-la?
Ele vai.
Estão prontos para isso?
Para sempre e eternamente.
Está feito.
Marcel, está tudo bem.
Não.
Eu falhei com você.
Morrerei
quer eu faça isso ou não.
Agora, a única outra opção
é eu levar todos comigo.
Se for pensar assim,
seria egoísmo não fazê-lo.
Tem que haver outra forma,
não pode acabar assim.
E se acabar assim?
Se isso é tudo que tenho...
eu tive o bastante.
Eu tive a Monique,
o Tim...
Tive alguém que lutou por mim
depois que eu te conheci.
Davina...
A maioria não entende isso,
mesmo que vivessem 100 anos.
Estou pronta, Marcel.
Fogo.
Você acredita na Colheita?
Acredito.
Após a Colheita,
vem a Ceifa.
Os sacrifícios foram feitos
e aceitos.
Convocamos as anciãs
para ressuscitar as escolhidas.
Ressuscitem as escolhidas!
Por favor?
Eu imploro.
- Isso não a trará de volta.
- A culpa é sua!
Não deveria ter te deixado
se aproximar dela.
- Marcel.
- A cidade estava bem.
Nós estávamos bem
antes da sua chegada.
Davina estava segura,
sob controle.
Se não a tivesse provocado
ou matado aquele garoto...
Meus pêsames pela garota,
mas não perca a perspectiva.
Ainda temos nossa
comunidade de vampiros...
Eu não me importo
com os vampiros!
Ela está morta!
Está ouvindo?
Sinto muito.
Pode pensar que não sei
o que está passando,
mas está enganado.
Após eu fugir desta cidade,
achei que você
estava morto.
Demorou até eu poder
falar seu nome intensamente
sem sentir a dor da perda.
Sinto muito.
- Pronto para me perdoar?
- Não é assim tão fácil, Hayley.
Elijah, eu errei ao mexer
nos seus diários.
Errei ao contar para a Sophie
sobre a Celeste.
Mas depois de tudo
que aconteceu hoje,
não sei por que
não podemos superar isso.
Você deveria saber o porquê.
Quando adoeci no Bayou,
você entrou na minha mente.
Sabe o que Celeste
significa para mim.
- Não quer dizer "significou"?
- Não.
Tem ideia
de como o amor é raro?
Em mil anos,
eu só o encontrei duas vezes.
E quando eu o encontrei,
eu o honrei.
Eu sei o que uma promessa
significa para você, Elijah.
Mas você a fez
200 anos atrás.
Eu estou viva agora.
Se eu sinto algo,
eu corro atrás.
Se eu quero algo,
eu luto.
Não escolheria os mortos
em vez dos vivos.
Por que você o faz?
Sinto muito, Elijah.
Esse lance já estava condenado
desde o começo, sabia?
Sim, salvamos a cidade.
Não lamento as bruxas
perderem seu poder,
mas isso não acabou
como eu pensava.
Embora você me surpreendeu.
Você foi muito astuta hoje.
Como os encontrou nas docas?
Você não é o único que possui
espiões no Quarter, Nik.
Às vezes, penso que não lhe dou
o devido valor, irmãzinha.
Eu sabia que o plano
do Elijah era loucura,
mas eu pensei
que daria certo.
Eu também.
Tinha certeza
que Davina sobreviveria.
Havia tanta vida
dentro dela.
E o poder?
Quatro deveriam ressuscitar,
e nenhuma o fez.
Aonde todo aquele poder
foi parar?
Por que estamos aqui?
Alguém nos convocou.
Quem?
Fui eu.
Sabine.
O que isso significa?
Bastiana, tenho aturado
ser chamada de "Sabine"
por quase um ano agora.
Agradeceria se me chamasse
pelo meu nome verdadeiro:
Celeste.