Anteriormente...
Essa cidade já foi meu lar.
Nossa comunidade
está sob ataques.
Declararam guerra
contra nós.
Eu morri graças a sua promessa:
"Para todo o sempre".
- Se quisesse vingança...
- Terei minha vingança.
- Sou Jackson.
- É o lobo que anda me vigiando.
Marcel fez uma bruxa
nos amaldiçoar.
- Nós teremos uma conversinha.
- Você é minha família.
Meu irmão sempre esperou
minha lealdade.
Klaus não vai parar
de tentar te controlar.
Em toda sua vida há apenas
um homem que ele teme...
Meu pai Mikael.
Precisamos de uma bruxa
para achá-lo.
Terei minha vingança
mostrando-lhe a traição dela.
Foi minha ideia
invocar Mikael.
Corram o mais rápido possível.
NOVA ORLEANS, 1919
Bem, isso é inédito.
Lobisomens, vampiros,
bruxas e policiais corruptos...
Todos felizes da vida
e bêbados feito gambás.
É preciso amar essa cidade.
À uma nova era de parceria
em meio a Lei Seca.
Aos seus portos,
a bebida deles,
e o nosso teatro
para ocultar tudo.
De nada, rapazes.
Agora devo pensar numa forma
de agradecê-la pessoalmente.
Em uma maneira digna
de uma rainha lobisomem.
Encontre-me
na pista de dança.
Quem imaginaria...
A unificação de Nova Orleans?
- Conseguimos, irmão.
- Certamente trabalhamos juntos.
Mas esta visão...
Foi tudo você.
S01E15
Le Grand Guignol
Camille... Por favor.
Por que ligou?
Vai ajudar meu tio?
Posso tentar,
mas preciso da sua ajuda.
Estou sem tempo
para joguinhos, Elijah.
O feitiço só está piorando.
Meu irmão tem um dispositivo
de tortura mágico no peito.
E a mãe de seu filho
está desaparecida.
Então eu lhe garanto que também
não tenho tempo para joguinhos.
O que preciso fazer?
A adaga que a bruxa me deu
está dentro dele?
E cada vez causa
mais sofrimento a Niklaus.
- Quem o apunhalou?
- Eu.
E agora pretendo removê-la.
Talvez seja melhor
se afastar.
Por que estou aqui?
Porque dentre todos
que poderiam vir,
você deve ser a única
que ele não mataria na hora.
E ele conversa com você.
É algo muito raro
ele respeitar alguém.
Vejo você o desafiando
a ver a si mesmo e a outros
sob uma nova luz.
Uma bela habilidade
que pretendo usar em breve.
Veja...
Niklaus estará fraco
enquanto se recupera.
Então, cuide dele
e alimente-o se você quiser.
Mas lentamente, por favor.
E do seu pulso.
Vocês não têm bolsas
de sangue na despensa?
Temos, mas seu sangue
contém verbena.
O que irá queimá-lo.
Ele beberá lentamente.
Aproveite para convencê-lo
a não matar a irmã caçula dele.
Niklaus...
Não desejo causar-lhe dor,
mas não deixarei ferir Rebekah.
Meu temor agora
é que Sabine
tente uma jogada final
contra nós.
Pretendo encontrá-la
e pôr um fim nisso.
Elijah...
Você vai pagar...
por isso.
Então, o que é isso?
Vingança?
Lamento por enganá-las.
Não estava atrás de vocês.
Somos apenas
um efeito colateral?
Quase queimou
ela e o Jackson naquela casa.
Cuidado, Sabine, Celeste
ou seja lá como se chama.
Movimentos bruscos
me deixam nervosa e homicida.
- Vai me matar, querida?
- Não, não sou burra.
Eu sei tudo a seu respeito.
Sei que gosta de se oferecer
para invadir o corpo dos outros.
Isso não vai rolar aqui.
Sei que não posso te matar.
Mas tente me enfeitiçar
e minha amiga Eve
vai atirar em você.
Tente enfeitiçá-la
e eu que te farei sofrer.
Então, o que quer?
Nos anos 90, você habitou uma
bruxa chamada Brynne Deveraux.
Lembra?
Marcel fez ela,
ou seja, você,
amaldiçoar os lobisomens
para só poderem ser humanos
na lua cheia.
Entendo.
Sim, foi eu.
Deixe-me adivinhar,
você quer vingança.
Quero que desfaça a maldição.
Nunca pensei
em fazer isso...
Alimentar um vampiro.
Se eu tivesse 16 anos
estaria me achando o máximo.
Vá com calma.
A verbena
não está queimando?
Como já deve
ter percebido, Cami,
a linha entre
o que nos causa dor
e o que nos sustenta
é mais tênue do que se imagina.
Refere-se ao meu sangue ou a sua
obrigação de caçar seus irmãos?
Estou muito fraco
para suas conversas agora.
Ela é sua irmã.
Como pode odiá-la?
Porque ela fez comigo
o que ninguém mais conseguiu
em mil anos.
Partiu o meu coração.
Veja aqueles dois.
Fingindo estar separados
enquanto são claramente um par.
Niklaus, não agora.
Por que não...
Quero aproveitar
esta oportunidade
para chamar a atenção
para duas pessoas
que andaram se encontrando
pelas minhas costas.
Como entramos
em uma nova era,
precisamos ter atitudes
mais modernas para combinar.
Então...
À minha querida irmã
e meu braço direito
e melhor amigo, Marcel.
Que eles sejam felizes juntos.
Chega de discursos.
Música!
Ao longo dos anos,
eu frustrei suas paixões
simplesmente
para te proteger.
Sei que se fugirmos novamente
seu coração ficaria partido.
Mas não precisamos
mais fugir.
Encontramos um lar.
Seja feliz, minha irmã.
Baixei a minha guarda
e me entreguei à felicidade.
Como fui bobo.
Acontece que eles
já tinham me traído.
E trouxeram à cidade
a única coisa
que eu vinha fugindo
por séculos.
Meu pai.
Sim.
Então seu desejo de vingança
nunca se realizará.
Elijah diz que Rebekah e Marcel
já podem estar bem longe daqui.
Não tenho tanta
certeza disso.
Acredita que estamos
à vista de todos, juntinhos?
Não. Parece o paraíso.
Já faz mais de 6 meses
que Genevieve invocou meu pai
e nada.
O feitiço deve ter falhado.
Se sim, nos livramos
de um problemão.
Certo.
Discursarei na reunião
das mulheres contra a bebida.
Para que as esposas encorajem
os maridos a não beber.
Não estão todos vocês
no ramo das bebidas?
Sim, mas quanto mais lhe dizem
que não terá algo,
mais você o deseja.
Custe o que custar.
Ele nos perseguirá
até o fim do mundo.
E vai nos encontrar.
Ninguém consegue
se esconder eternamente.
Principalmente
de um Mikaelson furioso.
Então daremos sequência
ao plano.
Há apenas uma forma
de nos escondermos de Klaus.
Precisarão
de um feitiço de ocultação.
E para isso,
precisarão de uma bruxa.
Davina é nossa única chance.
Se voltarmos para pegá-la...
- É suicídio.
- É nossa única chance.
Ressuscitamos ela,
a pegamos e saímos da cidade.
Ela nos esconderá
e Klaus não nos encontrará.
- Nem sabemos qual bruxa matar.
- Então vamos matar todas.
Só matar as 3 bruxas que
dominaram Klaus, nada demais.
A menos que queira viver
para sempre com medo,
há apenas uma coisa
que podemos fazer.
Há apenas um lugar
que podem ir.
Para casa.
Quando a ordem for restaurada,
sua espécie não será permitida.
Felizmente,
esse dia ainda não chegou.
Preciso encontrar Sabine.
Creio que ela possui alguém
importante para mim.
E achou que eu te ajudaria?
Sabine é uma de nós,
comprometida com nossa ascensão.
A única coisa que Sabine quer
é destruir minha família.
E por que isso seria ruim?
Como sua mãe, a minha também
era bruxa, poderosíssima.
Na verdade,
graças a minha família,
o poder dela corre
em suas veias.
Depois que Sabine manipular
todos ao seu redor,
ela fará o que sempre fez.
Entrará em outro corpo
e desaparecerá.
- Deixando suas bruxas fracas.
- Não, ela tem a fé.
Ela verá
nosso poder restaurado.
Há uma forma
de garantir isso.
Também garantirei a segurança
de todas vocês.
Veja, isso é do grimório
da minha mãe.
Celeste usou um feitiço parecido
para trocar de corpo.
Se Sabine fala a verdade,
quando ela se sacrificar,
todo seu poder fluirá
de volta para a terra.
Porém...
Se ela mentiu
e quer possuir outro corpo,
o feitiço a levará
a um destino bem diferente.
Agora, por favor.
Localize Sabine.
Papa Tunde está morto.
Resta Sabine,
Bastianna e Genevieve.
Queremos matar todas.
E assim que Davina ressuscitar,
levamos ela conosco.
Só temos uma chance
para isso.
Sei que as chances são remotas,
mas precisamos fazer isso.
Então, por favor.
Dê um cachorro de rua a outro.
Ajude-nos.
Poucos enfrentam
essa remota chance e sobrevivem.
Não é?
Ainda estou aqui, não é?
Opus-me ao pior
de todos eles.
Aceito outro.
Você é um homem de sorte.
Homens vasculham o mundo
por uma mulher daquelas.
- Ela é comprometida, amigo.
- Vi isso.
É só que ela me lembra muito
minha falecida esposa.
Viajo há tanto tempo
que é uma benção
ver uma alma familiar
tão longe de casa.
Sinto muito por sua perda.
Aos antigos rostos
em lugares novos.
Estou em Nova Orleans há um dia
e já a acho bem surpreendente.
Se eu soubesse de seus encantos
e moradores fascinantes,
teria vindo há muito tempo.
Creio que tenho que te agradecer
por mandar o convite.
Quem é você?
Você é esperto.
Acho que sabe.
Também sou inteligente.
Portanto, sente-se.
Deixe-me contar
o que descobri de você hoje.
Marcel Gerard.
Você odeia ser controlado
pelo meu filho Niklaus,
e faria qualquer coisa
para se livrar dele.
Até chamar o único homem
que o odeia mais que você.
Mas não sei o que espera ganhar.
O comando dessa cidade?
Como disse, Nova Orleans
tem seus encantos.
Mas me chamar...
Aquele que eles chamam
de destruidor.
Aquele que incendeia cidades
bem mais encantadoras
perseguindo os seus filhos.
Mas agora entendo.
Você fez isso por amor,
o amor da minha filha.
- Não ouse tocá-la.
- Vou te fazer uma promessa.
Não machucarei Rebekah.
Na verdade, era minha preferida.
E quanto a cidade...
pode ficar com ela.
Mas antes diga onde
encontrarei meus filhos.
- Você ainda está fraco.
- Ainda estou com fome.
Há um lote de sangue fresco
na cozinha.
Não conseguirá ir tão longe.
Então, seja bonzinho
e volte para a cama.
Se eu ganhasse um real de cada
mulher que tenta me alinhar...
Você não teria
nenhum dinheiro.
Aposto o contrário.
Algumas mulheres me acham
bastante charmoso.
- Dormindo com o inimigo.
- Sou aliada agora, querido.
De fato.
E como gesto de boa vontade
de nossa antiga inimiga,
ingressos para a ópera.
"Les huguenots".
Eles têm uma soprano
sensacional.
Posso te apresentar
se prometer não comê-la.
Lana...
Um bom soprano
nunca vira jantar.
Diga a Rebekah
para levar Marcel.
Fique à vontade
para dizer agora, irmão.
Tenho negócios para discutir
com nossa nova aliada.
Por que não fico surpresa
por você gostar de ópera?
Sempre tive uma quedinha
por "Les Huguenots".
Gosto da história.
Era um conto
de amor proibido.
Uma espécie
de "Romeu e Julieta".
No dia em que se casariam,
a família e o ódio
de longo tempo atrapalharam.
Milhares foram massacrados.
Inclusive um pai matou seu filho
na última cena.
Quase consigo apreciar
a ironia.
Aqui.
São ervas moídas em pasta.
Agirá como um canal
para o feitiço.
Na próxima lua cheia
eles serão humanos.
Dê isso a eles
e a maldição será quebrada.
Ótima forma
de nos envenenar de uma vez.
Sei que não tem motivos
para confiar em mim.
Mas, Hayley...
Eu gosto de você.
Eu fui você.
Gostava do Elijah quando ele
gostava mais do irmão.
E eu acabei morta.
E assim foi com muitas outras.
Estou te dando uma chance
que eu nunca tive.
É a chance de se libertar
dos Originais.
Acredita nela?
Seja lá o que ela prometeu,
é mentira.
Elijah, está tudo bem.
Estou bem.
Ela não é confiável.
Ela é a única
que pode nos ajudar.
Tem ideia do que ela fez
a nossa família?
Sei que quer se vingar.
Assim que eu me certificar
que a cura funcionou,
ela será toda sua.
Está sugerindo
que a prendamos?
Ela? Presa por
um mês inteiro?
- Precisaria de um exército.
- Eu tenho um.
Então, me ajude
ou saia do meu caminho.
- Você a enganou.
- Não enganei.
Está segurando a cura
para a matilha da Hayley.
Se tomarem, a maldição acaba.
Estarão livres.
Você os condenou
por décadas de agonia,
e agora quebra a maldição
sem mais nem menos.
Por quê?
É a melhor
que posso fazer por ela.
E é a pior coisa
que posso fazer para você.
- Como assim?
- Não importa o que aconteça,
você a perdeu.
Se destruir o jarro e me matar
Hayley te odiará
por arrebatar a família dela.
Mas se entregar
o jarro a ela
sabemos que ela te abandonará
para ficar com eles.
E sei que enquanto
ela estiver viva, feliz,
e satisfeita de formas
que você nem pode imaginar...
Eu terei a minha vingança.
Você decide... Dar tudo
que ela sempre quis e perdê-la.
Ou negar
e ver o que acontece.
Onde está a terceira?
Sabine, pedi para encontrar
com vocês 3.
Essa reunião é uma cortesia
por ter sido amigo das bruxas.
Mas cortesia tem limite.
Você disse que tinha informações
de interesse nosso.
Rebekah e Marcel voltaram.
Vieram pela Davina,
acham que podem consegui-la
se matarem vocês três.
Vejam,
posso levá-las até eles,
mas quero
uma coisa em troca.
E o que é?
A sua vida.
Sigam-me e transformarei
vocês em cinzas.
Esqueça-a.
A pegamos depois.
Só tínhamos o elemento surpresa,
e agora o perdemos.
Se não partirmos agora,
ninguém irá nos salvar.
Já falhei com Davina uma vez.
Não a abandonarei.
Não sei se isso ajuda.
Não sei se não ajuda.
Quer automedicar a sua pena
de si mesmo, tudo bem.
Melhor uísque que sangue,
não importa que Eli...
Não fale do Elijah para mim.
- Ele te ama.
- Sim.
Ele ama, e prova toda hora.
Até quando meu pai
o selecionou para me matar.
"Les Uguenots".
Vi em Veneza,
produção maravilhosa.
- Você.
- Está tudo bem, filho.
Só quero conversar.
Você impiedosamente
nos caça há séculos.
Destruiu metade da Europa.
Agora simplesmente
quer conversar?
Era seu irmão bastardo
que eu caçava,
não você, nunca você.
Você é meu sangue.
É o que tenho orgulho
de chamar de filho.
Então vim aqui
para te dar a chance
de me ajudar a dar um fim
naquele cãozinho.
Você realmente
não me conhece?
Acha que eu poderia ou iria
acreditar no que diz?
Se honestamente acredita
que trairia meu irmão...
por você...
então você é um idiota
sem igual.
Vou desculpar
as suas afeições sentimentais
pela coisa que você chama
de irmão.
Mas precisa entender
como eu quando soube
que a mãe dele tinha se deitado
com uma besta para concebê-lo.
Niklaus é uma abominação.
Você não fala
com abominações.
Não tenta ser racional
com elas.
Não tenta mudá-los.
Você os mata.
Então, sim.
Estou te pedindo
para me ajudar
a matar o seu irmão.
Fala de te matarem,
mas é imortal.
- Não pode ser morto.
- Podemos sim, amor.
E o meu pai era o único
que podia fazê-lo.
Uma estaca de carvalho branco
feita pelo meu pai,
para tirar de nós a mesma coisa
que ele nos forçou a ter...
A nossa imortalidade.
Fique do meu lado,
ou morra com ele.
Escolha, filho.
Eu sempre...
vou escolhê-lo.
Tudo bem.
Elijah sempre
se sentiu culpado
por não ter detido nosso pai
naquela noite.
Eu lhe disse
para não se culpar.
Quando seu pai quer te matar,
ele quer te matar.
Não há nada
que possa fazer.
Odeio ser um sabe tudo.
Minha irmã e o amor dela
foram vistos na cidade.
Então infelizmente a hora
da história acaba por aqui.
O que é isso?
Uma estaca de carvalho branco,
a minha versão especial.
E diferente da do meu pai,
essa não pode ser destruída.
O que está fazendo?
Se está perguntando,
não prestou atenção.
Vou matar a minha irmã.
Mas preciso me alimentar de algo
com menos verbena, sem ofensas.
Quando Davina mostrou
tudo o que fez comigo,
tudo o que tirou de mim,
eu quis te matar.
Pensei em te atacar com a faca
como as bruxas pediram.
Mas não, eu parei e pensei.
Comparei o bom
que vejo em você
com as coisas terríveis
que sei que você fez.
E percebi
que se eu te machucasse,
eu me arrependeria demais.
Também se arrependerá
se machucar a sua irmã.
Como alguém que perdeu um irmão,
que sentiu essa dor,
você não sobreviverá
se a matar.
Vou contar a que eu quase
não sobrevivi, amor...
Minha irmã ter trazido
a criatura mais perversa
que já andou pela terra
para me matar.
Sim, seu pai. Mas caçar Rebekah
e Marcel até o fim do mundo,
aterrorizá-los como você
foi aterrorizado...
Não se torne seu pai.
Já fui chamado de monstro,
mas essa é nova.
Meu pai?
Mikael era o monstro
que os monstros temem.
Venha.
Deixe-me te mostrar.
- Você voltou.
- Eu sempre volto.
Pegue.
Vai funcionar.
Eve e eu reuniremos o máximo
de pessoas que conseguirmos.
Na lua cheia,
finalmente poderei
libertar minha família.
Hayley...
Imagino se eles fazem ideia
de como têm sorte por ter você.
Isso foi comovente.
Um beijinho tão modesto.
O Elijah que eu conhecia
nunca foi tão dócil.
A Celeste que eu conhecia
nunca foi tão cruel.
O que você quer?
Qual sua jogada final?
Esse jogo
nunca terminará, Elijah.
Sabe que somos imortais.
Então qual é o sentido
se não pode ganhar?
Mas eu ganhei.
Você acabou
de perder a garota.
A que nunca fez nada
para ficar com ela,
pois estava tão desesperado
para salvar sua família.
E agora sua família
está arruinada.
Minha família,
apesar de tudo o que fez,
se reunirá com o tempo.
Se tivesse esse tempo,
talvez sim.
Mas acha que Rebekah fugiu
para bem longe daqui?
- Aposto que não.
- Ela está bem longe.
Está mesmo?
Ela está com o Marcel.
O Marcel ama a Davina.
Davina está morta,
mas ela poderia voltar.
- Nas circunstancias certas.
- Você não ousaria.
Se não se preocupasse
com Hayley,
você teria
descoberto antes.
Mas sabe quem teve tempo
de pensar nisso?
Seu irmão.
Imagino o que ele fará.
Vá em frente.
Você sabe a história
da sua cidade,
em 1919 quando o teatro da ópera
pegou fogo bem aqui?
Aquilo foi o pior do meu pai.
Isso já começou mal.
No primeiro encontro em público
após eu dar minha benção,
e ele te deu um bolo.
Algo deve tê-lo atrasado.
Ou agora que o romance
não é mais ilícito,
ele achou o relacionamento
meio sem graça
e fugiu para Havana
com uma dançarina.
Não seja um imbecil.
Vou verificar na entrada.
Veja se acha nosso irmão
enquanto estiver lá.
As cortinas já vão subir.
Eu o aconselharia
a não tentar fugir, garoto.
Posso enfiar isso
no seu coração
antes mesmo que pense
em se levantar.
E não quero que morra...
Ainda.
- Pai...
- "Pai"?
Ainda é apegado a essa palavra
após tantos anos?
Um bastardo desesperado
por um pai?
Imagino se seu pai verdadeiro
ficaria envergonhado como fiquei
antes de eu descobrir
que você não era meu.
É bem provável.
Calma, garoto.
Não se preocupe.
A morte chegará.
Mas precisamos ter
uma conversinha antes disso.
O que temos para falar
já foi dito há muito tempo.
Mas saiba disso...
Não sou mais o animal
implorando pelo seu amor.
Morrerei sabendo que o ódio
que sinto por você era justo.
Tombarei orgulhoso
de tudo que conquistei aqui.
Então, Mikael...
Se você vai me matar,
vamos logo com isso.
Bem pelo contrário, Niklaus.
Algumas coisas
ainda não foram ditas.
Está certo em ter orgulho
do que fez aqui.
Enquanto caminhava pelas ruas,
seu nome foi pronunciado...
em tons de reverência
por pessoas respeitáveis.
Então, após eu te matar,
permanecerei em Nova Orleans
até que a última pessoa
que se lembre de você
esteja morta.
Os feitos do poderoso Klaus
não serão lembrados por ninguém!
E você, garoto...
simplesmente
nunca terá existido.
O grande espetáculo.
Fiz algumas mudanças
em sua homenagem.
Você vai adorar.
E que espetáculo foi.
Mikael hipnotizou a plateia
para assistirem.
Para aplaudirem como se fosse
a comédia mais divertida.
E depois saírem comemorando
o grande espetáculo.
Tentei salvar Marcel.
Meu pai tinha outras ideias.
Rebekah tentou intervir.
Todos esses anos, acreditei
que ela tentava me salvar.
Mas então o irmão
mais velho apareceu...
Não podemos ajudar Marcel.
Foi quando achamos
que tudo estava perdido.
Devemos fugir.
Então eu fugi.
Derrotado como o cão
que meu pai pensava que eu era.
E enquanto fugíamos
pelas nossas vidas,
ele queimou tudo.
E com isso,
ele supôs, o Marcel.
Eu sobrevivi, mas o que
construímos morreu.
Assim como meu último traço
de humanidade.
Foi isso que meu pai
tirou de mim naquela noite.
Eu lhe garanto, Camille,
não irei aterrorizar minha irmã
e seu amante por séculos.
Nem irei humilhá-los,
atormentá-los
ou desumanizá-los.
Nada disso.
Apenas os matarei
bem rápido.
Klaus, espere.
Não precisava me morder
para me trazer até aqui.
Quero o camarote
para esse show.
E que show seria esse?
O que você vê o seu
"para todo o sempre"
desmoronando ao seu redor.
É um mito, Elijah,
um pelo qual eu morri.
E mesmo assim
você continua viva.
- Por enquanto.
- É uma ameaça?
Sempre há outro corpo jovem
e bonito para eu usar.
Daqui em diante,
sempre que sentir
uma ligação com uma mulher
ficará na dúvida se sou seu.
Não confiará em ninguém.
E passará o resto
da eternidade sozinho.
Acho que está preso.
Feitiço de limite.
Os Originais podem entrar,
mas não sair.
- Não faria isso.
- Só não faria como fiz.
Estou com você, D.
Estou com você.
É uma armadilha.
- Corra, tire Davina daqui!
- Não vou te abandonar.
- Você precisa.
- Não vou te abandonar!
Eu juro
que te alcanço depois.
Vá! Leve Davina
a lugar seguro.
Pode deixar.
Não se preocupe.
É um feitiço lunar.
Estará o livre no nascer
da próxima lua.
Meu palpite é...
que sua irmã
não irá viver até lá.
Apesar de eu ter me divertido
muito com esse corpo,
acho que é hora de achar
outro para brincar.
Não acha?
Você estava certo.
Olá, Celeste.
Como isso é possível?
Monique Deveraux e eu
fizemos uma aposta
sobre sua capacidade
de cumprir uma promessa.
Parece que eu ganhei.
Estava tão consumida
com a minha ruína
que perdeu a confiança
de um dos seus.
Desculpe.
Davina, você está bem.
Está segura agora, escutou?
Está segura.
Não deixarei
que te machuquem, certo?
Rebekah!
Aproveite o ar
em seus pulmões!
Será a última vez.
O ato final de Le Grand Guignol
está diante de nós!
Onde estão meus atores?
Chega de correr, crianças!
Saiam das sombras!
Para podermos acabar
com essa história de sofrimento!
- Ele está vindo.
- Certo.
Beba, irmã.
Marcel.
- Ele morreu, irmã.
- Não!
Os dois devem deixar a cidade.
Eu o conterei, Niklaus.
Não. Lutaremos juntos.
Não podemos combatê-lo.
Já fizemos o que podíamos.
Nós o enganamos
e o despistamos.
Posso fazer isso tão bem
como qualquer um.
Leve-a para longe daqui.
- Eu vou encontrá-los.
- Não, Elijah, não pode!
Não pode, Elijah!
É minha culpa.
Não. É minha culpa,
Rebekah.
Eu sinto muito. De verdade.
Marcel...
Pensei que havíamos
encontrado um lar aqui.
Niklaus, por favor.
Irmã, venha.
Vocês devem partir.
Vão!
Vão embora!
Elijah?
O que faz aqui?
Rebekah, você devia estar
no outro lado do mundo agora.
Ambos sabemos que não seria
longe o suficiente.
Afaste-se dela!
Ela é minha.