Anteriormente
em The Originals...
Essa cidade já foi meu lar.
Eu a quero de volta.
Beba. Só assim posso
mostrar o que precisa ver.
Só existiu um homem
que o Klaus temia, meu pai.
- Gostaria que o encontrasse.
- Claro.
Você precisava ver,
e agora pode ter sua vingança.
Vão! Corram
o mais rápido possível.
Acho que está preso.
Feitiço de limite.
Originais podem entrar,
mas não sair.
Rebekah! Aproveite o ar
em seus pulmões.
Será a última vez.
Acalme-se.
É só uma tempestade.
Não tenha medo.
Não a deixarei te machucar.
Nik, não vá.
Eu esculpi isso para o pai.
É um cavaleiro corajoso.
Agora você também pode
ser corajosa.
Ficará comigo
até a tempestade acabar?
Sempre ficarei
com você, Rebekah.
Não importa o que aconteça.
Rebekah!
- Vá embora.
- Não se mova!
- Deixe-nos.
- Não posso.
Estamos presos aqui.
Ele tem uma estaca
de carvalho branco.
- Eu a trouxe para você, irmã.
- Saia da frente dele.
Sua presença aqui
só o irrita mais.
Deixe-o comigo agora.
Estou te pedindo
de irmão para irmão...
Vamos acabar
com essa bobagem agora.
- Está do lado daquela traidora?
- Não escolhi lados,
mas não permitirei
que machuque nossa irmã.
Não podemos sair
desse cemitério, Elijah.
Por quanto tempo acha
que conseguirá defendê-la?
Pelo tempo que precisar.
E farei o que for necessário.
S01E16
Farewell to Storyville
Faça o que precisar,
só fique viva.
- Prometo que a tirarei daí.
- Eu nunca o vi assim.
Ele está louco de raiva,
passou a noite gritando
uma obscenidade atrás da outra.
Ele vai me matar.
Fique o mais longe dele
que puder.
Ótima ideia, mas já que estamos
presos aqui até a lua cheia,
- minhas opções são limitadas.
- Não te deixarei aí.
Davina conseguirá tirá-la antes,
e vamos embora juntos.
Se Klaus vier atrás de nós,
fará uma viagem e tanto.
Eu vivi preocupada
por séculos,
sempre pronta para fugir.
Voltarei a viver assim?
Pense nisso depois.
Agora, consiga mais tempo.
Prometo que vou te tirar daí.
Oi, D.
Como está se sentindo?
Trouxe umas coisas
para você.
Sabonete orgânico,
velas perfumadas,
incensos.
Estou tentando te ajudar
a se sentir mais...
Como você mesma.
Estão falando que as bruxas
estão comemorando.
Voltaram três das quatro
garotas mortas na colheita.
Primeiro, sua amiga Monique.
Depois outra garota, agora você.
Dizem que os ancestrais estavam
com elas, enquanto estavam...
Mortas. Sabe, conversando
com elas, ensinando-as.
Dizem que estão
mais fortes do que nunca.
Foi assim para você?
Não tinha nada.
Era frio, vazio e escuro.
E foi uma eternidade.
- Sinto muito, D.
- Não quero falar sobre isso.
Por favor, Marcel.
Não me obrigue.
Estamos nisso há horas,
para o quê?
Niklaus, eu te conheço,
e cresci brigando com você.
Não pode ser derrotado,
nem persuadido.
- Não pode passar por mim.
- Eu poderia passar,
mas talvez teria que ser
por cima do seu cadáver.
Apunhalou-me
com aquela faca,
forçando-me a suportar
horas de dor indescritível.
Talvez eu deva redirecionar
a minha raiva para você.
Você deveria se ver...
a expressão assassina,
a postura hipócrita.
Você parece o pai.
Eu não sou ele.
A traição da Rebekah
justifica minha raiva.
Ele era um louco.
Você nunca foi o alvo
das crueldades dele.
Nenhum de vocês foi.
Nem Kol, nem Finn, nenhum!
Acho que esqueceu
como ele era de verdade.
Não.
Eu não esqueci.
Fique parado.
Respire fundo.
Segure.
Agora.
Sua mira está melhorando.
- Deixa para a próxima.
- Está encorajando-o, Elijah?
Ele fica mais patético
a cada dia.
- Não sou patético.
- Não me responda.
Não é homem para segurar
essa arma.
Se não consegue caçar,
não é nada além de um fardo.
- Sinto muito.
- É uma pena,
que desculpas tristes
não nos alimentam.
Porque é tudo
o que sabe fazer.
- Pai, pare.
- Afaste-se, ou será o próximo.
O garoto precisa
ficar forte.
Niklaus,
eu entendo sua raiva.
Mas eu te imploro,
seja melhor do que ele,
faça o que ele não podia.
Demostre misericórdia em vez
dessa crueldade mesquinha.
Quer que eu seja misericordioso
com quem me traiu.
Você não me conhece mesmo,
não é, irmão?
Já chega.
Seja lá o que fiz
de errado,
minha culpa não é nada,
comparada com a sua.
Quer vingança?
Tudo bem.
Mas antes, vou olhar
nos seus olhos e te falar
por que foi a sua crueldade
e o seu rancor
que nos levou a isso.
Pode falar.
Diga o que precisa dizer.
Quando terminar,
te punirei como merece.
Mesmo que eu tenha que passar
por cima do Elijah para isso.
Davina?
Marcel me disse
que você estava aqui.
Quer me contar
o que aconteceu?
Eu morri.
No começo,
eu estava sozinha...
Mas depois, eu os ouvi.
Vozes sussurrando para mim.
- Quem?
- Os ancestrais.
Eles estão
tão bravos comigo.
Eu usei meu poder
contra o meu povo,
e falaram que fariam
coisas terríveis comigo,
se eu usar errado
a minha mágica de novo.
Então, há um século,
você traiu Klaus,
o vampiro mais perigoso
da história.
Sua única salvação
é a garota presa no meu sótão,
mas ela é um caso perdido.
Então a única esperança
é que minha sobrinha,
a psicanalista, ressuscite
jovens bruxas. Isso resumiu?
Você é muito convencido
para um cara enfeitiçado.
A magia da Davina
é sua única chance de cura.
Não vamos evitar o óbvio.
Esse feitiço
será o meu fim.
Todo feitiço
pode ser revertido.
Você, de todas as pessoas,
deveria ter mais fé.
Perdi minha fé
quando Sean morreu.
Quando voltei
para Nova Orleans,
eu queria evitar uma guerra
entre vampiros e bruxas,
agora elas estão
fora de controle,
e você permitiu
que um vampiro Original,
controlasse o Quarter.
Não. Não há esperança.
Nem para você,
nem para a cidade,
e certamente não para mim.
Temos a Davina, ela dará
um jeito de matar o Klaus.
Não. Ele sairá
da armadilha em que está,
e quando sair,
ele irá te encontrar,
e fará picadinho de você.
Você colhe o que planta,
Marcel.
Que comece...
O julgamento
de Rebekah Mikaelson.
Que alívio,
o ego dele está aqui.
Só fale a verdade.
Vou garantir
que ele se comporte.
Você foi acusada
de trair seu próprio sangue.
Como se declara?
Declaro que você se cale,
e escute.
Convocou nosso pai,
e o trouxe para nossa casa.
Que defesa
você possivelmente teria?
Eu sabia que ele era o único
que teme, e queria que fugisse.
- Porque me odeia.
- Porque você era detestável.
Você me negou
a liberdade de amar.
Então essa é sua desculpa?
Você chamou Mikael,
o Destruidor,
o Caçador de Vampiros,
porque eu te impedi
de ter alguns pretendentes
sem graça.
Você era cruel,
controlador e manipulador.
Eu estava
tentando te proteger,
de imbecis e sanguessugas,
sem mencionar
seu mau julgamento.
E aquele que amou o suficiente
para chamar de amigo?
Por que me proíbe
de amar Marcel?
- Nem mencione o nome dele.
- O que aconteceu com você?
Lembro do menino meigo
que me fazia rir,
e me dava presentes.
Que amava arte e música.
Eu queria ser como você.
Como pôde mudar tanto?
Você diz que despreza Rebekah
pela traição,
só que ninguém ficou
ao seu lado por tanto tempo,
nem mesmo eu.
Talvez foi você quem esqueceu.
Lembro-me do dia
que nosso pai
te pegou talhando peças
de xadrez com a faca dele.
Ele te bateu impiedosamente
por tanto tempo,
que eu temi por sua vida.
- Pai! Por favor.
- Afaste-se.
Pare! Pare!
Não vou deixar
você machucá-lo.
Você está contra mim
por ele?
Você a faz parecer
uma irmã leal,
mas ela me traiu
ao cobiçar Marcel.
Talvez foi por isso
que o fez...
Por amor.
Talvez eu possa diminuir
minha raiva,
se admitir que foi vítima
da própria idiotice,
que seu grande amor,
Marcel,
a usou para derrubar essa
família e tomar minha cidade.
Marcel não me manipulou.
Você o defende,
e ainda sim não pode
evitar se perguntar
- e se eu estiver certo?
- Nós nos amamos.
Foi sua recusa em nos respeitar
que o arruinou.
Então por que ele não foi
atrás de você
quando fugiu de Nova Orleans?
Sim, isso mesmo.
Ele estava aqui,
roubando o que eu construí.
Você quer
que eu renuncie Marcel,
que eu implore
o seu perdão?
Não farei isso.
Marcel não é culpado,
eu chamei o Mikael.
- Rebekah, você...
- Fui eu quem o trouxe
para Nova Orleans
por causa da sua maldade.
Eu queria amor e felicidade,
e você me negou
a liberdade de tê-los.
Sim, eu o odiava
e temia nosso pai,
mas ele era
menos mal do que você,
meu irmão bastardo
que me assustava,
ameaçando
como está fazendo agora.
Eu queria
me livrar de você.
E se tivesse a chance,
eu faria de novo.
Irmã, deixe-nos a sós.
- Eu não vou...
- Saia, por favor.
Você queria ouvi-la,
então agora terá
que lidar comigo.
Estudei os efeitos
do trauma e abuso.
As bruxas que te forçaram
a esse ritual, te enganaram,
- machucaram você...
- Cami.
Nada do que estudou
nos livros pode me ajudar.
Certo, esqueça os livros.
Deixe-me contar o que sei
por experiência própria.
Quando meu irmão morreu,
achei que nunca ficaria bem.
Chorei por semanas,
eu me culpava, eu o culpava.
Então percebi que a tristeza
estava me engolindo,
e decidi não deixar
isso acontecer.
Você pode fazer
essa escolha, Davina.
Você diz isso
como se fosse simples,
mas as bruxas
não vão me deixar em paz.
Ainda não acabaram comigo.
Ninguém pode controlá-la
a menos que você deixe.
Como eu sei
em quem posso confiar?
Eu deveria confiar
no Marcel?
A primeira coisa que ele fez
quando voltei,
foi tentar me usar
para ajudar Rebekah.
Seja honesta, Cami.
Também não há algo
que você quer?
É, meu tio está doente.
Achei que poderia ajudá-lo.
Não é por isso
que estou aqui.
Eu me importo com você.
- Quero te ajudar.
- O que você pode fazer?
Quando voltei,
as vozes que eu ouvia
diziam que só as bruxas
poderiam me ajudar.
Mas depois do que fiz,
elas me odeiam.
Então, como posso voltar
e pedir a ajuda delas?
Que idiota eu sou.
Achei mesmo
que Davina viria me resgatar.
Conseguirei outra.
A cidade está cheia de bruxas.
- Bruxas que te desprezam.
- Eu cuido disso.
Enquanto isso, não irrite
ainda mais o Klaus.
É um pouco tarde para isso.
Eu posso tê-lo
provocado um pouco,
mas não liguei muito
para as acusações
de que você me seduziu
para trazer Mikael.
Espera aí,
eu nunca faria isso.
Nós quase escapamos.
Se tivéssemos continuado,
estaríamos em qualquer lugar
do mundo agora.
Klaus nos acharia e nos mataria,
mas fará isso de qualquer forma.
Seria bom ter um pouco
de felicidade antes.
Ele não vai te matar,
você é a irmã dele.
E você é como um filho.
Mas acredite, ele quer te matar.
Eu nunca pensei muito
sobre morrer.
Uma das vantagens
de ser imortal, suponho.
É estranho estar aqui
em um minuto, e sumido no outro.
É aterrorizante.
- Rebekah...
- Você precisa fugir, Marcel.
Quando a lua aparecer,
Klaus estará livre,
e fará com você o que vai
fazer comigo, só que pior.
Vá agora,
e não olhe para trás.
Então, o que vai ser?
Você está
com as duas armas.
A faca do Tunde
me derrubará,
mas a estaca pode acabar
comigo para sempre.
Ao contrário de você, irmão,
não gosto de fratricídio.
Só estou com isso,
para deixá-la longe de você.
- Isso é só uma garantia.
- Por que a defende?
Rebekah também te traiu,
quando trouxe o Mikael.
Porque ela é nossa irmã,
e porque gosto de lembrar dela
como ela era
antes de nos tornarmos
o que nos tornamos.
Ela era uma garota inocente,
risonha e cheia de vida.
Minhas memórias tornam
a traição dela mais dolorosa.
Você não pode aceitar
uma parte da culpa?
Afinal, foi a sua crueldade
que a motivou a fazer o que fez.
Você não entende?
Ela não quis me afugentar.
- Ela me queria morto.
- Está errado.
Ela sempre me odiou.
Você sabe que é verdade.
Você não faz ideia,
não é?
Não sabe do que ela estava
preparada para fazer por você.
Quando nossa irmã
vê algo que acha injusto,
ela fica teimosa, impetuosa,
e às vezes, perigosa.
Nunca foi tão aparente
quanto na noite
que ela tentou
matar nosso pai.
O que é isso?
Uma ficção dramática
feita para conseguir
minha simpatia?
É a verdade.
Eu estava lá...
E ela teria feito isso,
para te proteger,
se não tivesse impedido-a.
Muitas vezes desejei voltar
naquele momento,
e completar a tarefa
eu mesmo.
Por que está
me dizendo isso agora?
Niklaus, às vezes,
nossa irmã age sem pensar.
Ela é temperamental.
Se apaixona rápido, mas te ama.
Mas seu tratamento malicioso
quebrou o coração dela.
Sim, ela foi a responsável
por invocar nosso pai.
E sim, foi um erro.
Não tenho certeza
de que posso culpá-la.
Eu posso.
- Niklaus, Deus me ajude...
- Vai mesmo ficar contra mim?
E com aquela faca patética.
Vai tirá-la algum dia,
e então te odiarei
com eu a odeio agora.
Se quer proteger Rebekah,
precisa usar a estaca
de carvalho branco.
Não preciso ouvir
a essa maluquice.
Não finja
que não pensou nisso.
Você me olha, e vê tudo
o que abomina em você mesmo.
Claro, você se veste
com ternos caros
e lenços.
Usa a sua máscara
de civilidade
e eloquência, mas é tão
abominável quanto eu.
Ou pior.
Vá em frente, Elijah.
Vá em frente.
Use a estaca
de carvalho branco.
Não sou tão covarde
para precisar matá-lo, Niklaus.
Mas se for preciso te fazer
sofrer para proteger Rebekah,
é o que eu farei.
Viu? Eu sabia
que não conseguiria.
Ainda se segura na esperança
de que eu me redima.
E se o bastardo
puder ser salvo,
então haverá esperança
para você.
Aí está.
Agora você sabe
como é.
Essa era para ser
a minha fala.
Agora eu tenho isso.
Então eu decido quem vive,
e quem morre.
Eu vou tirar aquela faca.
Terá que me matar primeiro,
e agora tem como.
Por que não termina
o que começou há um século?
Eu não queria você morto.
Queria que fugisse.
Mentirosa!
Você queria vingança.
Você me fez te trair,
e agora quer distorcer,
para justificar me matar
ao invés de aceitar a culpa.
Tudo que fiz
foi amar o seu amigo.
Você poderia ter ficado
feliz por nós.
Mas, ao invés disso,
na sua paranoia,
teve medo de perder nós dois.
Por isso, nos perdeu.
Não há mais ninguém
para culpar, Nik,
só você.
Onde está o Marcel agora?
Achei que ele te amava,
e ainda assim, ele te deixou
presa aqui comigo.
O problema com as bruxas daqui,
é que falta direção.
Felizmente, nosso clã
encontrou uma nova líder,
eu.
Você me pediu um favor.
Desfazer o feitiço
de limite da Celeste,
mas você não controla
mais as bruxas.
Quer ajudar o seu povo,
precisa fazer a paz,
um pacto com os vampiros.
Eu posso ajudar.
A última vez que fui
à uma negociação,
- você tentou me matar.
- Aprendi minha lição,
se não pode derrotá-los,
faça uma oferta. O acordo é:
Você me ajuda agora,
e terá a minha palavra
que os vampiros ficarão
longe do Cauldron,
sem mais execuções.
Um belo começo,
mas se quer minha ajuda
para desfazer
aquele feitiço,
precisa nos entregar
Davina Claire.
Já não fizeram
o suficiente com a garota?
É sua culpa que ela sofreu
enquanto estava morta.
Ela foi banida pelos ancestrais
por ter se aliado a você.
Mas isso está acabado.
Agora ela é bem-vinda ao lar.
Ela será reverenciada
pelo povo dela,
eu a ensinarei
a controlar os poderes dela,
darei um lar onde estará segura,
não rodeada por vampiros.
Traga Davina para nós,
e acharei um jeito
de quebrar o feitiço da Celeste.
Se não,
digamos que não sou eu quem
ficará de luto pela Rebekah.
Eu contra você?
Não seria uma luta justa.
Talvez, com o Marcel aqui,
você teria uma chance.
Mas ele já deve ter
achado outra garota,
sem dúvidas mais jovem
e mais bonita.
Se diverte
com a dor dos outros,
e ainda pergunta
por que te odeio.
Sim, esse ódio te levou
a fazer o que fez.
Admita a verdade.
- Admita que me quer morto.
- Queria que fugisse, só isso,
- apesar das suas ilusões.
- Elijah está sofrendo,
e eu deixarei que você
o ajude.
Tudo o que precisa fazer
é admitir.
- Você está louco.
- Sim! Sim!
Sou um monstro perverso
e sem coração,
então invocou Mikael
para me matar. Admita.
- Não é verdade.
- Sabe o que fez. Admita.
- Eu não fiz.
- Você me quis morto.
Admita.
Talvez eu quisesse.
Nik...
Você errou meu coração.
Talvez eu tenha errado.
Ou talvez eu nunca
quis te matar.
Talvez só quisesse
que você sentisse uma fração
de medo que eu senti
quando o pai veio me matar.
Você pelo menos
sabe a verdade?
Eu sei disso:
Você me acusou de ser mal,
mas foi você quem conspirou
para matar
seu próprio sangue.
Fez das nossas vidas
um inferno.
- Nos atormentou.
- Eu amo minha família...
Você, Elijah.
Eu amei todos vocês.
Sei que posso ser difícil,
mas não sou assim
porque quero.
Mikael me destruiu.
Ele também me destruiu.
É disso que você esquece.
Séculos depois,
cada um de nós
está quebrado.
Você, com sua raiva
e paranoia.
Eu, com o meu medo
de ser abandonada.
E o pobre Elijah,
que se dedica a todos,
menos a ele mesmo.
Somos as criaturas
mais fortes do mundo,
e estamos danificados demais
para sermos consertados.
Nós vivemos sem esperança,
mas nunca morreremos.
Somos a definição
de amaldiçoados,
sempre e para sempre.
- Como ela está?
- Depressiva.
Ela precisa de ajuda,
talvez ficar em uma instituição
onde ela tenha cuidado.
Não, se ficar em um lugar assim,
nunca vai sair.
Tem uma ideia melhor?
A levamos de volta
para o povo dela.
O quê?
Tem coisa maiores
acontecendo aqui, Cami.
- É a única chance dela.
- Devemos falar sobre isso.
Não estou
pedindo permissão.
Agora estamos quites.
- Temos um acordo?
- Davina está dormindo.
Quando ela acordar,
explicarei tudo e a trarei aqui.
Enquanto isso,
quebre a barreira.
Celeste lançou
um feitiço poderoso.
Felizmente para você,
ela morreu.
O poder dela
voltou para a terra.
Agora posso canalizá-lo,
manipulá-lo.
Vai dar trabalho,
mas sou muito boa no que faço.
Mais uma coisa...
Preciso que cure o padre.
Sinto muito.
Um feitiço como aquele,
se já se estabeleceu,
não há como desfazê-lo.
Certo.
Só tire a Rebekah de lá.
Eu terei que desfazer
todo o feitiço.
Para libertar um Original,
vou libertar todos.
Não importa.
E só para você saber,
mesmo com o Klaus livre,
se machucar a Davina...
Marcel, acabou.
Você perdeu.
Tente ter
um pouco de dignidade.
Ainda estamos presos aqui.
Se for fazer algo comigo,
faça agora.
Você disse
que nosso pai nos destruiu.
E não posso deixar
de pensar,
e se o pai dele
o destruiu também?
A barreira sumiu.
Sei que me odeia,
mas o que foi feito já passou.
O que foi feito
nunca passa.
Isso fica dentro de nós,
uma história que contamos
a nós mesmos
para que saibamos
quem somos.
Pai cruel,
um filho bastardo
e a irmã...
que o traiu.
Talvez seja hora
de uma nova história.
O que você quer, Rebekah?
As mesmas coisas
que eu quero desde criança.
Quero um lar.
Quero uma família.
Quero alguém para me amar,
e eu quero viver.
Então vá.
Vá para longe
e nunca mais volte.
Estamos danificados demais
para continuarmos juntos.
Essa família parece uma mistura
de ingredientes voláteis.
Nova Orleans será minha.
Eu criarei meu filho aqui,
na cidade que você tomou de mim.
Sem dúvidas,
Elijah escolherá ficar.
Mas você, irmã...
Você está livre.
Achei que talvez
te encontrasse aqui.
Só vim pegar
o resto de minhas coisas
que não viraram cinzas.
Eu partirei em breve.
Não acho que queira
ir comigo.
Eu espero que encontre
tudo o que procura.
Elijah, quando trouxe o Mikael,
eu nunca quis te machucar.
Eu sei.
Tinha certeza que Klaus
queria me matar.
Ou ele nunca teve a intenção,
ou mudou de ideia.
Talvez em algum lugar,
lá no fundo,
ele ainda seja
o irmão que eu conhecia.
Bem no fundo, mas...
Ele ainda está lá.
Ajude-o a encontrar
o caminho de volta.
Há alguma razão
para estarem na minha casa?
Eu pedi para que viessem.
Eu e você precisamos
resolver isso abertamente.
- Achei que já teria fugido.
- Esta é minha cidade.
Quer que eu implore por perdão,
mas não me arrependo.
Posso não poder vencê-lo,
mas vim para enfrentá-lo.
Para acabar com isso,
na frente do meu povo.
Se vai me matar por isso,
mate logo.
Boa noite.
Acredito que não preciso
de apresentações.
Afinal, essa já foi
a casa da minha família.
Essa noite,
vou pegá-la de volta.
Seus privilégios
foram revogados.
Marcellus,
por respeito à minha irmã,
vou conceder-lhe
uma misericórdia.
Permitirei
que continue vivo.
Porém, você está
exilado daqui.
Se eu encontrar
um rastro seu sequer
no French Quarter,
não terminará bem.
Entendido?
Isso é tudo.
Podem sair.
Muito bem, irmão.
Está começando
a se parecer comigo.
Estou impressionado.
Estava pensando,
minha mãe foi consagrada
e enterrada aqui.
Ele está ligada
para sempre a esta terra,
mas eu não.
Finalmente estou livre.
E você?
Seus irmãos vieram como se
fossem os donos do lugar.
Como se fossem meus donos.
Pegaram minha casa,
meu povo...
Tudo.
Não posso
simplesmente fugir.
Não estou pedindo
para fazer isso.
Não sou idiota.
Posso ver o quanto
ama essa cidade.
E não sou o tipo de mulher
que gosta de compartilhar.
Eu queria que tivesse terminado
de construir nossa casa.
Mesmo que eu nunca
colocasse meus pés lá,
teria sido legal
se houvesse algo
bonito de pé
após tudo isso.
Adeus, Marcel Gerard.
Tente ficar vivo.
Rebekah,
o que está fazendo aqui?
Vim me despedir.
O que aconteceu
com nós garotas nos unindo?
Nik e eu chegamos
a um acordo de tudo ou nada.
Eu deixo a cidade para sempre,
e ele me deixa ir.
Não posso recusar isso.
Mil anos com o Klaus,
acho que merece umas férias.
Escute, sobre o Nik,
ele é um monstro.
Nunca fique contra ele.
Mas ele quer mais da vida
do que ser temido.
Ele está muito destruído
para perceber,
mas acredito
que há esperança para ele,
no bebê que você carrega.
Falando da sua filha,
nossa família
tem muitos inimigos.
Ele herdará todos eles.
Por favor, tenha cuidado.
Saiba que sempre pode
voltar para visitar.
Sou conhecida por esconder
alguns segredos do Klaus.
Se eu não puder, lembre-se
de contar a sua garotinha
histórias sobre a doida
da tia Bex.
E diga a ela que,
apesar da minha ausência,
eu a amo muito.