Meus irmãos e eu
somos os primeiros vampiros
de toda a história,
os Originais.
Há 300 anos, ajudamos
a construir Nova Orleans.
Na nossa ausência,
surgiu um novo rei.
Agora voltei e peguei
o reino dele para mim.
Achei que isso aproximaria
nossa família. Estava errado.
Queria nosso lar de volta,
então vou morar lá.
E vocês dois, podem ficar aqui
apodrecendo juntos.
Você vem comigo, lobinha.
Por que eu faria isso?
Você pode até resistir,
mas vai perder.
Como perderá os que tentarem
impedi-la de entrar no carro.
Vamos começar
com um brinde
à nossa dádiva...
a imortalidade.
Depois de mil anos,
espera-se que a vida
seja menos intensa,
que as belezas e as tristezas
diminuam com o tempo.
Mas como vampiros,
sentimos mais intensamente
do que os humanos imaginariam...
Necessidade insaciável.
Dor extrema.
Nossas vitórias,
e nossas derrotas.
Não pode ficar
com o orgulho ferido.
Com Klaus no comando,
precisa dar o que ele mais quer.
Lealdade.
Ou pelo menos, a ilusão.
Eu armei para ele,
tentei enterrá-lo vivo.
- Ele não vai confiar em mim.
- Vai sim. Ele quer lealdade.
Sei que se fizer sua parte,
tudo será perdoado.
Mas se desconfiar de você,
ele vai se vingar.
Prometa-me uma coisa,
Marcel.
Vai fazer o que for,
para ficar vivo.
À minha cidade,
meu lar de novo.
Que o sangue
nunca pare de vir.
E que a festa nunca acabe.
Eu não entendo, cara.
Ficaríamos do seu lado
até o fim.
Deixá-los fazer isso,
seria deixá-los morrer.
Vocês ainda são
o meu pessoal.
Por enquanto, faça como eu.
Confie em mim,
ainda não acabou.
A Nova Orleans.
- A Nova Orleans.
- Nova Orleans.
Sei que alguns de vocês
têm dúvidas
em relação a recente mudança
na liderança.
Os convidei hoje
para assegurá-los
que não foram derrotados.
Não, minha intenção
para o futuro
é de celebrar o que temos.
O que Marcel, na verdade,
roubou...
E transformou nisso...
Uma verdadeira comunidade
de vampiros.
E ela, a loba?
Se me deixasse terminar,
Diego,
saberia que isso é um assunto
que vou discutir.
Como muitos sabem,
ela está carregando
o meu filho.
Consequentemente,
confio que vão respeitá-la.
Contudo,
sei que estão preocupados
com esse... rumor terrível,
que quero usar o sangue
do nosso filho
para criar híbridos.
- Garanto que não é verdade.
- O pai do ano.
Parece que vou ter
que ganhar a confiança de vocês.
Muito bem.
Eliminaremos
a fonte da inquietação.
Como eu poderia
criar híbridos,
se não tiver mais lobisomens
vivos no Bayou?
O quê? Klaus, não.
Então, comam, bebam,
e divirtam-se.
Amanhã, sugiro que façam
uma pequena caça aos lobos.
Vão em frente, divirtam-se.
Matem todos eles.
S01E09
Reigning Pain in New Orleans
De jeito nenhum.
Eu paguei por isso.
Por favor. Você nunca pagou
por nada na vida.
Isso não é relevante.
Nik só está nos castigando.
Bom, magoamos ele.
E muito, pelo jeito.
Acreditamos no pior
na única vez em um milhão,
quando o pior
não era a realidade.
Aonde acha que está indo?
Assegurar que Hayley não sofra
pelos nossos erros.
Niklaus
está se sentindo vingativo.
Não podemos supor
que ela esteja segura.
Então, mordi Elijah
e o deixei no Bayou
com meu veneno híbrido nele.
Ele merece por fazer acusações
tão perversas sobre mim.
E depois...
Está escrevendo isso?
Para ser clara,
se o Quarter agora é seu,
- por que ainda precisa de mim?
- Minhas memórias.
Mil anos de história
não serão escritos sozinhos.
Cami, o que faz aqui?
- É o que eu quero saber.
- Está tudo bem, ela sabe.
- Ela sabe?
- Que são vampiros?
Não se preocupe.
Esqueço quando vou embora.
Assim, estou ocupada demais
preocupada se estou louca,
para perceber que sou espiã
de um ego maníaco imortal.
A hipnotizou
para sair comigo, não é?
- Pensei que gostasse de mim.
- Eu também.
Que fique claro que só te fiz
dar uma chance a ele.
Tudo o que sentiu por ele
foi de verdade.
E fiquem sabendo,
esse momento constrangedor
que estamos tendo
é verdadeiro.
Acha que é tão esperto, não é?
Hipnotizando a pobre
e ingênua garçonete.
Olhe o que encontrei.
Eu mesma,
não a sua terapeuta hipnotizada.
Na verdade,
prefiro escritora dedicada.
Acha que isso é engraçado?
Confundir minha cabeça?
Minha sanidade
não é uma piada.
Não, amor.
Não acho que seja.
Você nunca encontrou isso.
Não lembrará de nada
sobre vampiros
quando sair daqui.
Entendeu?
Acho que já basta por hoje.
Pode ir.
Indo para algum lugar?
Elijah.
Você não devia estar aqui.
Klaus mandou me vigiarem.
Não me preocuparia com eles.
Venha, não podemos demorar.
- Vamos para um lugar seguro.
- Não se preocupe comigo.
Estou bem. Estou sob a proteção
do Klaus todo poderoso.
Os lobisomens
precisam de ajuda.
Ele ordenou
uma caça aos lobos
como uma oferta de paz
ao pessoal do Marcel.
- Precisam ajudá-los.
- No Bayou?
Parecemos uma maldita
equipe de resgate?
Devia estar grata
porque viemos te salvar.
Escute, Rebekah.
Eu quis conhecer minha família,
a minha vida toda.
Assim que descubro
que eles estão no Bayou,
Klaus manda matá-los.
Querem me ajudar?
Ajude minha família.
Por favor.
Os humanos
querem uma reunião.
Eles não estão felizes
com a nova situação.
- Que azar o deles.
- É problema seu agora,
mas quer saber como construí
isso tudo? Política.
Um pouco de diplomacia ajuda,
principalmente com os humanos.
Entendido.
Não pensava nessa noite
em anos...
1919, o teatro
antes do incêndio.
Isso foi o fim de uma era.
Agora, por novos começos,
tem algumas coisas
que preciso confessar.
Mas por onde começar?
Thierry nunca foi desleal
a você.
Eu armei para ele,
para achar meu irmão.
Ele é seu amigo,
consequentemente,
ele poderá voltar,
fica a seu critério.
A parte da Cami você já soube,
e tem o jovem Joshua.
O hipnotizei desde o começo.
Mas acho que já sabia,
já que ele me levou
para a sua armadilha.
Posso ter dado
informações erradas para ele.
E tem a Davina.
Ela é uma arma poderosa.
No momento,
gostaria de tê-la por perto.
Acho que ela devia morar aqui
com a gente.
Ela não quer sair do sótão.
Já tentei mudá-la de lugar.
É, sobre isso, sua bruxinha
é uma atriz e tanto.
Ela fez um acordo com Elijah
enquanto ele estava lá,
faz você deixá-la lá,
pelos feitiços da minha mãe.
Bom saber. Só isso?
Acredito que sim.
- Agradeço a honestidade.
- Bom...
A reunião é em uma hora.
NÃO ACREDITE
NO QUE O KLAUS DISSER.
SUA BOLSA.
DENTRO DO BOLSO.
Então, mordi Elijah
e o deixei no Bayou
com meu veneno híbrido nele.
Ele merece por fazer acusações
tão perversas sobre mim.
Vai adorar o casarão.
Já consegui
o melhor quarto.
Não posso ir.
Lembra do que houve?
Sei do seu acordo
com o Elijah.
Não podem mentir
um para o outro.
Estou tentando te proteger.
Com as bruxas te procurando
para matá-la,
está mais segura conosco.
E há luz excelente
de tarde.
Vejo que é uma artista.
Lindo.
Estou ansioso para ver
seus muitos talentos.
- Isso foi ideia dele?
- Davina, por favor.
Eu entendo.
É devota ao Marcel,
mas ele é devoto a mim.
Suponho que queira o melhor
para todos nós.
Temos uma reunião
lá embaixo.
Mandarei alguém
pegar suas coisas.
Faremos o certo.
Confie em mim.
Klaus, Marcel.
Obrigado por virem.
Sabemos da mudança de liderança
na comunidade de vocês.
Achei que era hora
de apresentação apropriadas.
Queremos ter certeza
que entendam como é aqui.
É mesmo?
O que o prefeito quis dizer
é que queremos garantia
de que isso não trará perigo
à cidade e aos cidadãos.
Os anormais aí,
façam suas coisas...
e fingiremos não ver.
Desde que nosso bolso
fique cheio,
não teremos problemas.
Mais importante...
há regras.
Não se alimentar
dos cidadãos,
não chamem atenção
para a cidade.
A história já provou
que podemos coexistir em paz.
- Se passarem dos limites...
- Responderão à nós.
Certo. Desculpe.
Deixe-me ver se entendi.
Devo bancar o suplicante
para esse pomposo
e para o grupo ridículo
de ladrõezinhos?
Aqui vão meus termos.
Pegarão quaisquer migalhas
que eu lhes der
e ficarão agradecidos.
Se não for o suficiente...
posso decidir
que não são mais úteis.
Estavam aqui há pouco tempo.
Espalhem-se.
Encontrem eles
e tragam suas cabeças.
Preferia
que não fizesse isso.
O que está fazendo aqui?
Vim sugerir que procure
outro lugar de caça.
Sugestão anotada.
Seria uma pena
ter que refazer esse rostinho.
Por que se importa
com lobos?
Geralmente não me importo.
Portanto, essa alcateia
não deve ser tocada.
Tchau.
Não tem nada aqui mesmo.
Ótimo. Acho que o trabalho
aqui terminou.
Ainda não.
Não estamos aqui
para te machucar.
Olá, de novo.
Eve, não é?
Uma das parceiras
da Hayley, imagino.
Hayley mandou você
para nos proteger, não foi?
Diga que agradecemos
a preocupação,
mas estamos
nos virando sozinhos.
Ninguém nos encontra
a não ser quando queremos.
Nós te encontramos,
então...
Como eu disse...
Tem algo que creio que você
e sua família deveriam saber.
Acho que fui muito mais piedoso
do que mereciam.
Está desapontado
por minha falta de diplomacia.
Você, mais que todos,
não precisa de lembrete
da capacidade humana
para a crueldade.
- Alô?
- Senhor Mikaelson.
Quero que saiba que a facção
considerou seus termos.
- Chegamos a uma decisão.
- Chegaram?
Droga, droga, droga!
Isso é sua culpa.
Agora que é o chefe,
são os seus morrendo.
Os seus.
Se vai mandar na cidade,
tem que valer algo.
Senão ninguém que se preze
vai te seguir.
Ninguém.
Estava começando
a me preocupar com você.
Não acho que aguentaria mais
desse absurdo respeitoso.
Claramente subestimei
a facção.
Não acontecerá de novo,
mas diga...
Agora que chegamos
nesse ponto...
Agora que vieram
à sua casa,
fizeram isso
com nosso pessoal...
Como me aconselha
a responder?
Vamos matar todos eles.
Estamos cercados
por 20 mil acres de pântano.
Os que nasceram aqui
conhecessem tudo.
Ficaremos bem.
Mas aqui.
Recém-chegados de fora.
Não são dos meus
ou da Hayley, mas...
A notícia do bebê dela
se espalhou.
Muitos lobisomens querem ver
essa gravidez miraculosa.
Agora os vampiros
querem sangue,
e todos esses lobisomens
novos aqui
podem não saber
onde se esconder.
Fala como se deveríamos
nos importar.
Acredite,
vão querer eles vivos.
Por quê?
Veja você mesmo.
Sei que está aqui, Josh.
Sinto seu medo.
Soube que estava
se mudando.
O que está fazendo aqui?
Só me escondendo.
Você sabe, sou misterioso.
Preciso correr
para as colinas,
mas estou preso aqui
até escurecer.
- Você está bem?
- Sim, estou.
Na verdade, não.
Levei Klaus
a uma armadilha,
que foi o maior erro
de todos os tempos.
Estou me cagando agora.
Metaforicamente.
Até agora.
Está tudo bem.
Pode confiar no Marcel.
Se o Klaus tentar te machucar,
machuco ele.
Tenho certeza de que
se pudesse parar o Klaus
já o teria parado.
Você é a Hayley.
Esposa do Klaus.
Eca.
Não. Jamais.
Sou a lobisomem grávida.
Você deve ser
a bruxa super poderosa Davina.
Não vamos esquecer do Josh.
Vampiro novato,
completamente pirado
- e cotado para morrer logo.
- Fantástico.
Sou mais uma dos prisioneiros
do Klaus.
Claro que seria ruim
se ele descobrisse
que ainda estão se falando.
Talvez haja um mundo
em que cuidemos uns dos outros.
Liguei para você
faz tempo!
Vim o mais rápido que pude.
O que está acontecendo?
- Na mensagem de voz parecia...
- O quê?
Paranoica? Louca?
- Angustiada.
- A foto que achei.
Aquela que tem...
Não sei, 100 anos?
Você disse
que era só coincidência, mas...
Minha sanidade
não é brincadeira.
Não, querida,
não acho que seja.
É a minha voz,
mas não lembro disso.
Acho que...
Acho que é controle de mente.
Deve estar apagando
minha memória.
Pois não?
Eles o quê?
Falamos disso
mais tarde.
Por que não me consultaram
sobre isso?
Você sumiu por 8 meses,
Kieran.
Nos acostumamos
a fazer tudo sozinhos.
Esse Klaus Mikaelson...
não me importa quem ele é
ou o que dizem.
Precisava aprender
uma lição.
- Você iniciará uma guerra.
- Gostaria de vê-los tentar.
E, Kieran...
esta é a última vez
que convoca uma reunião.
Quando quiser criticar
nossa liderança...
envie um maldito e-mail.
Pensei que vocês
tivessem convocado.
Claro que não.
Na verdade,
eu convoquei.
Parece que cometi um grande erro
na nossa conferência anterior.
Meu amigo Marcel
me deu um conselho
e falhei em ouvi-lo.
Que bom
que aprendeu sua lição.
Não cometerei novamente
o mesmo erro.
Marcel?
- Podemos?
- Depois de você.
Aí está ele...
O único sobrevivente.
Que dia mais triste
para nossa cidade.
Alguns de seus melhores
e mais inteligentes
mortos em um trágico acidente
de barco no Mississipi.
A explosão foi feia,
pelo que soube.
O que vou fazer com você?
Tudo bem, espere...
Conheço Kieran
há bastante tempo.
Ele é inteligente e justo.
Nos fará mais bem vivo
do que morto.
Sem mencionar
que é tio da Cami.
Não vejo
você se importar muito.
É difícil não notar
quando se importa.
Muito bem.
Use este indulto para refazer
sua facção humana.
E como espera...
que eu refaça
o prefeito?
Certamente
há um vice-prefeito.
Escolha novos líderes...
então,
reabriremos as negociações.
Esses lobos viajam
com estilo, não?
- Vazio.
- Pagamento atrasado, talvez.
Procederemos?
Não.
E mentimos para Hayley.
Você impressiona a garota
e eu vou para casa.
Sabe como casebres
me deprimem.
Não estou tentando
impressioná-la.
Espero que esteja.
Por que mais viríamos aqui?
Fale logo, Elijah.
Você se apaixonou por ela.
Admita.
Pode fazer maravilhas...
mas deixar de ser romântico
não é uma delas.
Se eu admitir que é complicado,
seria suficiente...
ou está determinada
em me atormentar?
Meu bem, precisamos parar
de nos encontrar assim.
É assim
que os boatos começam.
Pode ir agora.
Talvez eu não esteja
sendo claro.
Isto é uma ameaça.
Em exatos 3 minutos
seu pequeno grupo de caça
se tornará presa.
Considerando sua falha em vencer
meu irmãozinho Klaus,
isto será...
sua melhor opção
de vantagem.
Recomendo que ouça
meu aviso.
Impressionante.
Imaginei que a situação
requeresse um pouco de drama.
Quem são vocês?
Eu faria
uma pergunta melhor...
Quem é você?
A uma frente unida.
Essa sua atuação...
Imitando uma amizade.
Não me entenda mal,
você atua bem.
Eu sei.
Afinal, eu já atuei.
Entretanto, houve uma época
que nossa afinidade era real.
Com certeza.
Então, você começou a querer
o que eu criei.
Quando peguei a moeda,
jurei lealdade, não amizade.
Estou cumprindo minha parte.
A outra deve ser merecida.
Muito justo.
Então, você deveria saber
da história toda.
Minha decisão
não foi completamente minha.
Se eu não concordasse
em lhe tirar do poder...
as bruxas matariam
meu filho.
No início, ter um descendente
pouco me importava.
Mas então lembrei
do meu pai.
O como ele me desprezava
desde que nasci.
Assim como o seu
lhe desprezava.
Não farei com meu filho
o que fizeram comigo.
Conosco.
Tudo isso...
A espionagem, manipulação...
Foi algo que lhe forçaram
a fazer.
É isso?
E agora, se sente mal?
"Ei, amigo,
não é nada pessoal."
É isso?
Eu admito...
Estava com inveja.
Contemplei o império
que construiu sozinho.
Contemplei-o...
E o quis para mim.
Você está errado, sabia?
Não construí sozinho.
Fiquei na sombra do meu pai
por toda minha vida humana,
e nunca teria saído dela
se não fosse por você.
Foi você quem me ensinou
que um homem
só pode ser definido
por ele mesmo.
Então...
E agora?
Essa comunidade
que você construiu,
você tem
o respeito deles...
O amor.
Posso governá-los,
mas não posso ganhá-los.
Não sem você.
Então, governe comigo.
Lado a lado.
Como um só.
Como amigos...
Irmãos.
Os lobisomens que mandou matar
eram minha família.
Não por muito tempo, querida.
Essa sua chamada família
não lhe fez muito bem, fez?
Você mesma disse.
Eles a abandonaram,
deixaram sozinha.
Agora, é sua vez
de fazer o mesmo.
Talvez eles tiveram
seus motivos.
Eu tenho um motivo também,
lobinha.
Com os lobisomens mortos,
os vampiros terão menos desejo
de te matar.
Estou tentando
mantê-la segura.
Não que você aprecie
o esforço.
Quando eu tiver esse bebê,
o que acontecerá comigo?
Entendi.
Por sorte, tenho um tempo
antes de descobrir.
Até lá, encontrarei um modo
de te fazer pagar por isso.
Enquanto eu estiver
na família...
não poderá fazer
nada a respeito.
- O que está procurando?
- Meu violino.
- Devo ter deixado no sótão.
- Vá buscá-lo.
Não posso.
- Não é seguro para mim.
- Engraçado.
Pensei que todos
tivessem medo de você.
As bruxas
estão atrás de mim.
Aquela bruxa louca da Agnes?
É.
Ela tentou me matar também.
Mas agora ela está morta.
Elijah a matou.
Mas Agnes era a última
anciã viva.
Se ela morreu,
estou segura.
- Marcel teria me dito.
- Talvez...
ele não queria perder
sua arma secreta.
Você está mentindo.
- Por que eu mentiria?
- Porque quer algo de mim.
Todos querem.
Se eu quero algo
de você?
Sim, Davina.
Na verdade, eu quero.
Graças ao seu amigo Marcel,
parte da minha família
é amaldiçoada.
Estão presos na forma lobisomem,
menos na lua cheia.
Só que eu sei
que toda maldição tem uma falha.
E, bem...
Você é a bruxa mais poderosa
que eu já ouvi falar,
mas eu não mentiria
para ter o que quero.
Eu pediria.
Acho que essa é a diferença
entre Marcel e eu.
Procurando algo?
Achei que com a sua partida,
o sótão seria um lugar seguro.
Encontrei ele lá.
Foi perigoso para você
ter voltado, Josh.
Sim, mas para que
servem os amigos?
Ou... sei lá...
O que a Hayley queria?
Você confia nela?
Não sei. Por quê?
Ele contou sobre uma bruxa
ter sido morta.
- Uma anciã, mas não sei...
- Sim, a louca da Agnes?
Eu soube disso.
Elijah irritou-se
com o povo dela.
Acho que foi bem nojento,
um monte de cabeças e tripas...
O que foi?
Você odeia as bruxas.
Hayley tinha razão.
Marcel só está me usando.
Josh, não posso ficar aqui.
Não serei marionete dele.
Precisa me tirar daqui.
Tudo bem.
Mas...
Para onde mais
você iria?
Estou fedendo.
Você merece.
Pela sua patética tentativa
em ir contra minhas ordens.
- Nik, escute...
- Quando mandei...
que acabassem
com os lobisomens,
esperava que ignorasse
e deixasse o sangue correr.
Muito democrático
de sua parte.
Reconhece? Talvez não,
faz mil anos que o viu enfeitar
a mão de nossa mãe.
O anel estava em posse de um
dos lobisomens cuja extinção...
você ordenou.
Então é claro
que eu o interroguei.
Ele falou de uma lenda
na qual há muito tempo,
um chefe deles teve um filho
com uma bruxa poderosa.
A mitologia deles ainda diz
que essa criança, um filho,
depois transformou-se em algo
que o clã jamais tinha visto.
Uma mistura
de lobisomem e vampiro.
Queremos compensar
pelos nossos erros.
Encontramos remanescentes
da sua família.
A linhagem do seu
verdadeiro pai.
E os salvamos da morte
pelas mãos dos vampiros
que você ordenou.
Suas ambições vêm antes
da família por muito tempo.
Imploro que venha para casa,
por favor.
Que casa?
Essa substituta patética?
Apesar de todas as suas dúvidas,
as tentativas em me contrariar,
eu recuperei
nossa verdadeira casa.
Eu recuperei toda a cidade.
Tem a audácia de gabar-se
da sua vitória
quando a mãe do seu filho
permanece prisioneira?
Tudo se resume a linda lobinha,
não é, irmão?
Parem os dois.
Mesmo que isso seja
o que você afirma,
já tive o suficiente
de uma família
para toda uma vida.
Por que eu iria querer mais?
Ótimo.
Está acordado.
Preciso pedir um favor.
Estou rezando
para os mortos.
Peço para que eles cessem
os favores para o rei.
Vai gostar desse.
Envolve pessoas necessitadas
que precisam de proteção.
E posso perguntar de quem
eles precisam de proteção?
De mim.
Recentemente ordenei
um massacre
de um grupo
de vagabundos no Bayou.
Talvez eu tenha
me precipitado.
O problema é que se os vampiros
descobrirem que eu os protejo,
não vai pegar bem.
Acho que posso
providenciar algo.
Sob uma condição.
Pelo próprio bem dela,
acredito que seja hora
de minha sobrinha ir embora.
Está tudo bem,
ela sabe.
- Ela sabe?
- Que são vampiros?
Não se preocupe.
Esqueço quando vou embora.
Você é obstinada.
- E eu adoro isso.
- Klaus, não pode continuar...
Mas procura por verdades
que não quer encontrar.
É melhor os monstros
ficarem na ficção.
É hora de ir embora daqui,
Cami.
Pelo seu próprio bem.
Você é um covarde.
Não se trata de mim.
Você me manteve aqui por semanas
só para que qualquer um
visse quem você é de verdade,
e agora que eu vi...
Deixa você apavorado, não é?
Se realmente me conhecesse,
isso a partiria ao meio.
Então me mostre.
Niklaus!
Está doendo!
Ele é um monstro.
Elijah, segure-o.
Irmão, por favor.
Não deixe que façam isso comigo.
Agora, garoto! Vamos!
Ajude-me.
Meu Deus.
Ninguém deveria passar
por coisas desse tipo.
O conhecimento que você tem
deste mundo
só vai acabar matando-a.
E eu não posso permitir isso.
Deixe Nova Orleans.
Esqueça tudo...
que descobriu hoje.
Esqueça-me.
Não tem motivos
para ficar aqui.
Não tenho motivos
para ficar.
Eu e seu irmão estamos
nos dando bem agora.
Ele me quer como parceiro
para comandar tudo.
Mas esses encontros
às escondidas...
Você mesma disse.
O que for preciso
para sobreviver.
Então trata-se
de sobrevivência?
Você mentiu para meu irmão.
Surpreende-me que esteja vivo.
- Qual é, Rebekah.
- A única coisa
que alguém ganhará por amar
Klaus é sofrimento e morte.
Está escolhendo ele
em vez de mim, não é?
Outra vez.
Rebekah, eu tenho pessoas
que preciso cuidar.
E Klaus me ofereceu
a chance de fazer isso.
Com Davina e sua magia
contra as bruxas
e um Original ao meu lado...
Não é algo que eu possa
ignorar assim.
Nem mesmo por você.
Ao reviver a história
com Klaus,
por acaso revisitou
o que aconteceu em 1919?
Ou se esqueceu
do nosso segredinho?
Sei das palavras que o farão
odiar você para sempre.
Lembre-se disso quando estiver
abraçando a sua nova família.
- Eles estão...?
- Estão seguros.
Todos eles.
Obrigada.
O que fez, Elijah,
significa muito.
- Mantenha isso coberto.
- Pode deixar.
- Se mais alguém viu isso...
- Eu prometo.
- É melhor eu ir.
- Sei...
Ainda não cansou
de me contar todas as formas
que eu desapontei você,
Elijah?
Existe algo importante
que deixamos de conversar.
Eu o acusei de ter segundas
intenções com seu filho.
Eu estava enganado.
Desculpe.
Imagino que deve ter sido
difícil admitir isso.
Você não facilita para quem
quer amá-lo, irmão.
E ainda está obstinado
no seu desejo de fazê-lo.
Quando estiver pronto...
Se quiser...
Você e Rebekah...
são bem-vindos
a unirem-se a mim aqui.
Afinal, é a casa
da nossa família.
Cami, preciso da sua ajuda.
Marcel está mentindo pra mim
e eu não confio mais nele.
Perdão, eu a conheço?
Você foi hipnotizada.
O que está fazendo?
Está tudo bem,
vou resolver isso.
Sinto muito.
Mas isso vai doer.