Meus irmãos e eu
somos os primeiros vampiros
de toda a história,
os Originais.
Diferente deles, sou um híbrido.
Meio vampiro, meio lobisomem.
Há 300 anos, ajudamos
a construir Nova Orleans.
Agora voltamos,
atraídos por um clã de bruxas
que ameaça a mulher
que carrega meu filho.
Aquele bebê
trará morte a todas nós.
Meu irmão Elijah
lidou com elas.
Ninguém machuca minha família
e vive.
Achamos que Hayley
estaria segura.
Sou o Marcel.
Acho que não
nos conhecemos.
Hayley se foi.
Onde ela está?
O quê?
Marcel esteve aqui.
Estávamos errados.
Senhoras e senhores,
bem-vindos à noite da luta.
A primeira regra
da noite da luta é:
o vampiro que estiver em pé
no final da noite
estará mais perto
do círculo de confiança,
e de um desses.
Um anel do dia.
Se conseguir me impressionar
com um pouco de violência,
você também poderá aproveitar
o calor do sol no seu rosto.
Tudo o que tem que fazer
é dar umas porradas.
Aqui vamos nós.
Nossos primeiros
competidores,
Felicia e Otto.
Nada mal, garota.
Boa noite.
Gostaria de falar com você.
- O que acha que está fazendo?
- Parece...
que interrompemos
uma coleção de amadores.
Viemos por causa da garota.
Dê ela para nós, ou...
mataremos todos aqui.
Começando por você.
Vocês tem muita cara de pau
de vir à minha casa
- fazer exigências.
- Sua casa é?
A garota.
Não vou pedir de novo.
Presumo que esteja falando
da Hayley?
Baixinha, cabelo escuro,
meio vadia.
- Quem é ela?
- Uma velha amiga.
Você sabe como sou sentimental
em relação a velhos amigos.
Eu não estou com ela,
e antes que você reclame,
eu fiz uma visitinha mais cedo.
Estava me sentindo nostálgico.
Então, fui visitar a plantação
onde eu era escravo,
e imagina a minha surpresa
quando eu percebi
que a família de vampiros
Originais estava morando lá.
Sua garota Hayley
atendeu a porta.
Nos cumprimentamos,
e foi só isso.
Se não acredita, pode procurar.
Eu até ajudo vocês a achá-la.
Mas a minha pergunta é,
se Hayley não está aqui,
então, onde ela está?
Sério?
- Tyler?
- Não quer lutar comigo, Hayley.
Sabe que não é páreo
para um híbrido.
Me solta, seu traidor,
mestiço de m...
Cala a boca!
S01E07
Bloodletting
Não é a comunidade
mais atraente, não é?
- Sabia que eles podem te ouvir?
- Sabia que não me importo?
Sabe, Elijah, gostava
mais de você naquela caixa.
Mas, Klaus, meu criador,
para você eu devo o mundo,
e eu sempre respeito
os mais velhos.
Se sua amiga desapareceu
uma bruxa poderia ajudar.
E como eu controlo
todas as bruxas dessa cidade,
vou permitir um feitiço
de localização.
Sabine é a melhor guia
do Quarter.
Se precisa achar alguém,
ela é quem deve chamar.
Aonde vai?
Odeio acabar com isso,
mas o sol vai nascer logo.
Meus vampiros têm que entrar,
e eu uma cidade para comandar.
Vou deixá-los procurar
sua ovelha perdida.
Pode achá-la?
Posso tentar.
Legenda:
Lilly | LuisaM
SilneiS | Gaboro
O que é esse lugar?
A pior parte de Louisiana.
O que vai fazer com isso?
Depende de você.
Você que me atacou, lembra?
Você me atacou
no meu próprio quintal.
Não é o seu quintal.
É do Klaus.
Mora em uma mansão
com aquele psicopata.
Diferente de quem conheci
nos apalaches ajudando lobos.
Tyler, sinto muito,
mas muita coisa aconteceu
- desde a última vez que te vi.
- Como estar grávida?
Um bebê híbrido.
É, sei tudo sobre isso.
Estive pelo Bayou
fazendo perguntas.
Deixe-me contar
o que eu soube.
Essa marca significa
que é de uma família importante,
um tipo de realeza
para os lobos dessa região.
E isso aqui,
é tudo o que sobrou deles.
Ei, me ajude.
Eles não podem te ajudar.
Se escondem na floresta,
porque foram caçados
por décadas pelos vampiros.
É ela?
É, Dwayne.
Leve-a para dentro.
Tyler? Tyler?
Ela está na floresta,
depois de Houma,
no meio do Bayou.
Suponho que não dá pra ser
mais exata.
O que foi, Elijah, preocupado
que a caminhada no pântano
estrague seus sapatos caros?
Na verdade,
depois do meu confinamento,
um passeio pelo campo
seria bom.
Há histórias de lobos exilados
em acampamentos.
Se Hayley foi tão longe,
provavelmente é para achá-los.
Claramente ela quer se juntar
aos dela.
Suponho que nossa companhia
não foi boa o bastante para ela.
Pode se juntar a eles,
sabia?
Jogos de beber...
Não é bem a minha praia.
Isso me lembra dos atletas
do meu colégio.
Lá tinha uma grande quantidade
de idiotas.
- Valentões?
- É.
Imagino o que aconteceria
se os visse agora.
Aposto que acabaria
com eles, não é?
É, totalmente.
Daria uma de vampiro ninja
para cima deles.
Você é um cara engraçado,
Josh.
Inclusive, achei muito engraçado
ontem à noite,
quando o vi na plantação
onde Klaus está morando.
Vai a algum lugar, Josh?
Devemos ir para o sul,
em direção ao rio.
Você parece bem determinado
a achar a lobinha.
Se estou indo muito rápido,
Niklaus, pode esperar no carro.
- Mas deixe a janela aberta.
- Então peguei no ponto fraco.
Você começou a gostar
dessa garota.
Talvez seja por isso que tem
latido ordens desde que voltou.
Espera impressionar a Hayley
sendo o chefe da família.
Se quer tratá-la como uma
incubadora, é problema seu.
Sentiu o cheiro dela?
Não...
Mas achei
o de outra pessoa.
Esse veículo...
Fede a alguém que eu pensei
ter me livrado.
Tyler Lockwood.
E por que seu híbrido
braço direito, de Mystic Falls,
teria interesse em Hayley?
Quer vingança porque fui atrás
da garota dele.
Por que tenho a impressão
de ser o menor dos seus delitos?
Quando eu tive meios
de gerar um híbrido,
ele foi meu primeiro.
Embora não lhe tenha dado
muita escolha, de fato.
Ele foi leal no começo,
mas cresceu indisciplinado.
Virou os outros híbridos
contra mim,
não pude aceitar aquilo.
Então massacrei todos.
Tyler fugiu como um covarde,
antes que eu pudesse
destruí-lo.
Algo mais que gostaria
de compartilhar?
Houve um conflito
com a mãe dele.
Matou a mãe dele.
Que maravilha.
Ele precisava de uma lição.
E qual será sua lição,
Niklaus,
se ele revidar
ferindo Hayley?
Então importa-se com ela.
Vá em frente, então.
Tente irmão.
Salve-a, fique com os restos
que quiser.
Provei do que ela oferece
e vou te contar,
- ela é rara.
- Niklaus, então ajude-me...
Basta.
Eu mesmo matarei
Tyler Lockwood.
Marcel,
algo está acontecendo.
Há uma bruxa fazendo mágica
- no Quarter.
- Tudo bem, essa Marcel aprova.
Além disso...
Tenho outra coisa
para você lidar.
Não!
Você é a super bruxa.
Diga oi ao Josh.
Por que trouxe-o aqui?
Josh tem um problema.
Klaus obrigou-o
a me espionar.
Não posso aceitar.
Então, pensei:
"Vou só matar Josh".
Marcel, por favor.
Não é minha culpa!
Aí pensei:
"Matar um vampiro
seria quebrar
minha própria regra".
Algo inteligente
é sacudir o Josh.
Assim contará ao Klaus
o que eu quiser.
Poderia até
espionar para mim.
Só precisamos
limpar essa compulsão.
Então, o que acha?
Posso fazê-lo esquecer
o que Klaus lhe disse.
Mas quanto mais Klaus disse,
mais vai doer.
Provavelmente doerá muito.
Josh?
Farei isso.
Qualquer coisa, sim.
De quanta dor
estamos falando?
Tyler, ultimamente
um lobo tem me observado.
Protegendo-me
como se instintivamente soubesse
que sou parte do bando.
Você é um híbrido,
pode virar lobo
quando quiser.
Foi você?
Não.
Mas está certa.
Só híbridos podem controlar
quando mudam.
Sou o único que restou
além do Klaus.
Por isso que estamos aqui.
Seja lá o que acha
que está fazendo,
sabe que a família Original
fez um tipo de...
Pacto ou sei lá,
para manter o bebê e eu seguros.
Então, se me ferir,
eles te matarão.
O que te faz pensar
que tenho medo de morrer?
Está pronto para isso?
Vamos lá.
O que está fazendo?
Tyler, por favor!
Não, Tyler!
Klaus destruiu tudo de bom
na minha vida.
Então vou tirar aquilo
que ele mais quer.
Não, por favor!
Tyler, por favor!
Achei que estava
saindo da cidade.
Não aguentou ficar longe,
não é?
Estava além de Louisiana
quando soube
que invadiu nossa casa.
O que fez com Hayley?
É tão bonita
quando está zangada.
Você me usou!
Estou certo
de que foi mútuo.
Iludida pelo seu encanto,
dormi com você feito idiota,
levei-o para nossa casa
e aí pegou Hayley?
Não peguei ninguém.
Já resolvi isso
com seus irmãos.
Mas isso levanta
a questão...
Por que você voltou?
Se Klaus souber
que por minha culpa
você achou a casa...
Acha mesmo
que te entregaria?
Qual é?
Se acha que em mil anos
eu faria qualquer coisa
para te machucar,
você me confundiu
com Klaus.
Todos os seus charmes...
e flertes...
Só provam que é
o mesmo mentiroso
e manipulador
que Klaus é.
É mesmo o que pensa?
Sem dúvida.
Prove que estou errada.
Certo.
Venha.
Há algo que precisa ver.
Não comece a julgar.
Dwayne sabia
onde estava se metendo.
- Ele se voluntariou.
- Para você matá-lo?
Dwayne é o lobisomem que morreu
com seu sangue no corpo,
o mesmo sangue que divide
com o seu bebê híbrido.
Está tentando transformá-lo
em híbrido.
É impossível!
Estive com bandos
por todo o país.
Um deles tinha contato
com uma bruxa.
Ela teve visões sobre seu bebê
e como Klaus usaria o sangue
- para um exército de híbridos.
- Estou cansada dessas bruxas
e as premonições
sobre meu bebê.
- É só um bebê.
- Talvez sim...
Talvez não.
É aí que Dwayne entra.
Ele estava feliz
em ser a cobaia.
Se não notou,
eles não têm pelo que viver.
Todos aceitariam a chance
de se tornar a espécie superior.
O problema é...
Que todos os híbridos
estão ligados ao Klaus.
Seguem cada passo dele.
De jeito nenhum
eu deixaria isso acontecer.
Como tem tanta certeza
que Klaus sabe
o que o sangue do bebê fará?
O que você acha?
Klaus Mikaelson?
Assassino de homens,
mulheres e filhotes,
do nada quer ser pai?
Ou tem um motivo oculto.
Híbridos podem
andar no sol.
A mordida deles
é letal para os vampiros.
Controlariam Nova Orleans
até o fim da semana
Então, sabe o que
pararia Klaus?
Nada.
Terá que se alimentar dela.
O quê? Não!
Alimente-se.
Dwayne... calma.
Olhe para mim!
Você está bem?
Estou mais do que bem.
Sinto muito,
mas só vai piorar.
A compulsão do Klaus
é profunda.
Precisa pensar
em outra coisa.
Desligue sua mente disso.
Gosta de música?
O quê?
Não posso pensar
em música agora.
Por quê? Não sei.
Talvez porque estou sofrendo
uma lobotomia vodu.
Gosta de jazz?
Do quê, então?
Música de festas...
House, trance...
Sabe...
Sou uma bruxa,
não uma religiosa.
É só tenho 16.
Não vou para festas.
Quando eu tinha 16,
tinha ido em umas 100.
Deus, foi só há 4 anos.
Parece outra vida.
Tudo que queria fazer
era encontrar rapazes.
As coisas estão
tão mais complicadas.
Agora, tudo que quero
é encontrar rapazes...
Alimentar-me
do sangue das pessoas,
ter um daqueles
anéis do dia,
então não queimarei
à luz do sol.
Todas essas coisas
perfeitamente normais.
Eu gosto dos clássicos.
Puccini, Bach, Mozart...
Aprendi tocar piano.
Não que isso importe,
enquanto eu estiver aqui.
Por que não?
Marcel se preocupa
que alguém possa ouvir.
Não é culpa dele.
Ele só quer me proteger.
Proteger do quê?
Basicamente,
um clã de bruxas piradas
que querem me sacrificar
em um ritual.
Nossa. Tudo bem...
- Eu... Sinto muito?
- Não sinta.
Eu vou destruir
todas elas.
E quando partirem,
tudo voltará ao normal.
Terei minha antiga vida
de volta.
Funcionou, não é?
Ele é um híbrido.
Se Klaus se apoderar de você...
Se ele tiver esse filho...
- Ele ganha.
- Então me ajude a esconder
o bebê dele.
Ajude-me a fugir.
Ele vai encontrá-la.
Levará seu filho para longe
e fará mais monstros híbridos.
Escravos que farão tudo
o que ele disser.
Tyler,
seja lá o que planeja fazer...
deve haver uma outra maneira.
Você não é assim.
Isso foi estúpido.
Saia de perto dela.
- Por que se importa?
- Eu disse para sair.
- Conseguiu o que queria. Suma!
- Dwayne, ele vai me matar.
Ele vai matar você também.
Ele disse que os híbridos
são muito perigosos para viver.
- Você precisa detê-lo.
- Cale a boca.
Perdão.
Pensei que estivesse
em perigo.
Parece que me enganei.
Você não vai acreditar
no dia de merda que estou tendo.
Vou levá-la para casa.
Elijah...
Há algo que você precisa saber
sobre o bebê.
Hayley!
Não torne isso pior
do que tem que ser.
Desista agora.
Serei rápido.
Grande oferta.
Embora eu não vá estendê-la
à você.
Klaus.
Olá, Tyler.
Você parece bem.
Pretendo mudar isso.
Ameaçar uma gestante
para vingar-se de mim...
Eu nunca esperei
que você fosse tão baixo.
Admito...
Estou impressionado.
Eu era usado por você.
Acho que restou
alguma sequela.
O que acha que Caroline diria
se visse o que você se tornou?
Talvez eu pergunte a ela...
quando contar-lhe
sobre o seu desaparecimento.
O que quer
que aconteça comigo,
Caroline nunca vai parar
de te odiar.
Vamos, companheiro.
Dê-me mais trabalho.
Quero me divertir.
- Que lugar é este?
- Este é o Jardim.
É onde eu puno os vampiros
que quebram as minhas regras.
Entretanto,
tempos atrás...
costumava ser outra coisa.
Vá em frente.
Diga-me o que vê.
Dois andares.
Colunas gregas,
varanda cercando a casa...
Pé-direito grande,
janelas predominantes...
É adorável.
E daí?
E daí que eu a projetei
para você.
Seria nossa.
Isso...
Isto deveria ser o
felizes para sempre?
O seu e o meu.
Exceto que você sumiu
com Klaus.
Já tinha construído a fundação
para o lugar.
Parei a construção
após você sumir.
O plano era esperar
seu retorno.
Você nunca voltou.
Então...
Agora é onde enterro
meus traidores.
Poderia ter vindo
atrás de mim.
Você estava com Klaus.
Eu não sabia onde.
Eu não sabia se você queria
estar comigo.
- Só precisava voltar para casa.
- Foi mais complicado.
Depois que sairmos daqui,
ele me apunhalou
e me prendeu em um caixão
por 90 anos.
Ele roubo um século de mim
como se não fosse nada.
É isso que ele faz, Rebekah.
Klaus nunca será feliz.
Ele não aceitará que tenham
algo que ele não possa ter.
Eu sei.
Venho dançando essa música...
- há mil anos.
- A partir de agora,
você tem escolha.
Entre o irmão que tira
a sua felicidade
sempre que ela surge.
E o homem que quer lhe dar tudo
que sempre desejou.
Ele te matará
na minha frente...
por rancor.
Não se nos livrarmos
dele primeiro.
Klaus deve saber.
Essa é a única explicação.
Ele poderia
se importar menos.
Ele só quer
que ela nasça
para usá-la para fazer
mais híbridos.
Embora...
O modo como Dwayne
estava agindo...
Era como se estivesse
ligado à mim.
Deveria levá-la para casa.
Está falando sério?
Casa para quê?
Independentemente
das intenções de Klaus,
as minhas
são as mesmas.
Eu disse
que iria protegê-la.
Até mesmo
do próprio Klaus.
Posso cuidar de mim mesma.
Faço isso há muito tempo.
É este seu plano de vingança,
Tyler?
Brincar de me cansar
de esconde-esconde?
Vamos acabar com isso.
Podemos?
Como se atreve?
Só estava começando.
Você cresceu sanguinário.
Talvez seja bom sua mãe estar
morta para não vê-lo assim.
É realmente triste.
Pensei que tivesse
o tornado melhor.
Acontece que você não passa
de uma grande decepção.
Acho que sou mais um
dos seus fracassos.
Como falhou
em fazer híbridos.
com sua família.
Agora parece que você falhará
com o seu filho.
E assim termina
a sua tediosa vidinha.
Pelo menos foi curta.
Continue.
Você nunca vai me impedir.
Só pode me matar.
Então continue.
Continue!
Acabe com isso!
Quer que eu acabe
com o seu sofrimento, não é?
Eu impedi você.
Tirei tudo de você.
E agora você está me implorando
para varrer os cacos
da sua vidinha quebrada.
Morte oferece mais paz
do que você merece.
É melhor deixá-lo viver.
E todas as manhãs
você acordará...
sabendo
que sua miserável existência
continua
só por que eu quero.
Agora vá.
E viva o resto de seus dias...
sabendo que você
não é nada...
para mim.
Sabe quantos tolos já tentaram
derrotar o meu irmão?
Se você se voltar contra ele,
ele o matará.
Será horrível e sangrento.
E eu não ficarei aqui para ver.
Você se esquece que eu tenho
uma arma secreta... Davina,
a bruxa mais poderosa
dos últimos 2 séculos.
E se ela encontrar um modo
de matá-lo?
Você não sabe, não é?
Você não pode matar o Klaus.
Não sem morrer junto.
Aprendemos com as mortes
de meus irmãos Kol e Finn.
Se um Original morre,
a linhagem inteira
de vampiros gerados por ele
também morrem.
Mesmo se matar o Klaus
ele ainda ganha.
Tem sido assim por mil anos.
É assim que funciona.
Ele sempre ganha.
- Há outra maneira.
- E qual seria?
- O enterramos aqui para sempre.
- Ficou louco?
Esta tumba pode funcionar
para a sua ralé,
mas acha que vai segurar
o meu irmão?
Não vale a pena tentar?
Você sabe que estou certo.
Klaus nunca vai parar
de tentar controlá-la.
E devo acreditar
que depois de um século
quer correr o risco de morrer
para ficar comigo?
Quero defender o meu lar.
Quero ser livre,
e se significa
que vou estar com você
é mais um motivo
para enterrá-lo.
Agora, diga-me...
O que você quer?
Aí estão vocês.
Vejo que encontrou
nossa errante perdida.
Talvez ela possa clarear
a situação.
Isto...
parece ser o corpo
de um híbrido.
- O nome dele era Dwayne.
- Seja quem for, eu não o gerei.
Alguma ideia
de como isso seria possível?
Como se não soubesse.
Não é que se tornaram
amiguinhos?
Então, diga-me.
Que tipo de acusação horrível
estão conspirando
contra mim?
Tyler Lockwood
trouxe Hayley aqui
para testar uma teoria.
Que o sangue do filho dela
pode ser usado
para criar híbridos.
Ele alega
que você sabia disso.
Além disso,
você pretendia usar isso
para construir um exército.
E é claro
que você acredita nisso.
Digo, por que mais
eu demonstraria interesse
na minha própria carne
e sangue?
Um chorão
de coração partido
aponta o dedo para mim
e meu próprio irmão
entra na fila,
ansioso para acreditar.
Você assume o pior
bem rápido...
especialmente
quando vem dela.
Poupe-me da sua indignação.
Quando foi que se preocupou
com Hayley e o bebê
além de seus próprios interesses
egoístas?
E o que foi que me disse
uma vez?
"Todo rei
precisa de um herdeiro."
Meu grande irmão...
então você duvida
de minhas intenções.
Não posso dizer
que estou surpreso.
Estando ao lado
do nobre Elijah,
como eu posso ser algo
além do pior dos irmãos?
Um mentiroso...
Manipulador...
Um bastardo...
É tudo o que sou para você,
não é?
E para a Rebekah,
e julgando pela maneira
que Hayley te apoia,
com certeza ela se sente
do mesmo jeito.
Sem dúvidas,
meu filho também irá.
- Irmão, se eu...
- Já dissemos
o que precisava ser dito,
irmão.
Desempenharei o papel
que me foi dado.
Klaus!
Aproveitem a companhia
um do outro.
Vocês têm muito
o que unir...
assim que as alucinações
e demências aparecerem.
Considere a mordida
um presente de despedida
para os dois.
Pronto.
Você está livre.
Você está certa.
Posso sentir.
Antes, eu só pensava
no que Klaus queria
que eu fizesse.
Agora,
estou "dane-se aquele cara".
Klaus Mikaelson, toma essa!
O quê?
Que olhar é esse?
Marcel quer
que eu o faça esquecer
sobre mim.
Você não precisa
fazer isso.
Devo minha vida a você.
Guardarei seu segredo.
Além disso...
é legal poder falar
com alguém normal de novo.
Acha que eu sou normal?
Sou uma bruxa de 16 anos
vivendo no sótão de uma igreja
como uma aberração.
Sou um garoto gay que morreu
e voltou como vampiro.
Normal é meio que relativo,
não acha?
Aqui.
Juramento de dedo mindinho.
Não precisa ajudar.
Posso procurar sozinha.
Além disso, não deveria
passar uma pomada nisso?
A mordida não vai me matar.
Como Niklaus, a mordida
não passa de um incômodo.
Bom, porque qualquer hora
precisarei de uma carona.
E obrigada por ficar aqui.
Não precisava.
Eu sei...
Mas você disse...
que as pessoas desta aldeia
é a única família que tenho.
Entendo isso.
Você está pensando
no Klaus.
Talvez eu estava muito disposto
a condená-lo.
Nos mil anos
que estamos juntos
meu irmão cometeu
numerosos atos indizíveis,
mas Rebekah e eu também.
Eu também
quando estava em Cabo.
Todos fizemos coisas más.
Só que algumas pessoas morrem
antes de piorar.
Nem por um segundo
se compare ao Klaus.
Está um forno aqui.
Vou tomar um pouco de ar.
Alguém deixou isso aqui.
O que é?
Uma Bíblia
com uma árvore genealógica
de várias gerações.
Que nomes são esses?
Quem é Andrea?
Acho que sou eu.
É o dia em que nasci.
Pensei que estivesse
nos deixando.
Ambos sabemos que essa família
mal funciona sem mim.
Onde estão Elijah e Hayley?
- Os deixei no Bayou.
- Por quê?
Elijah e eu
tivemos um desentendimento.
Hayley tem tentado virá-lo
contra mim...
e ambos sabemos
que nosso irmão
não resiste
a um rosto bonito.
Então uma coisa levou a outra
e o mordi.
Deixei os dois encalhados
no pântano.
Empalhando, mordendo,
desertando...
Sua maldade nunca acaba?
Minha maldade
é autopreservação,
e eu não precisaria ir
tão longe
se não fôssemos cercados
de incompetência e traição.
Agora que Elijah
me abandonou,
preciso que você
seja minha trama contra Marcel.
Não pense em ir embora
tão cedo.
Por que eu te ajudaria
depois do que fez com Elijah?
Você é minha família.
Além do mais,
quem é melhor para espiar Marcel
além da garota
que ele tanto ama?
Pode me contar
todos os segredos dele.
Por exemplo,
como ele nos achou aqui?
Tem alguma ideia,
irmãzinha?
Como eu saberia
como Marcel faz o que faz?
Acha que não sei
das suas voltas
em todo o Quarter?
Sei que teve conversas privadas
com ele.
Então, diga-me, que segredos
ele compartilhou com você?
Ele está tramando
contra mim?
Meu pobre irmão,
tão paranoico.
Marcel não sabe de nada.
Ele não está tramando
contra você.
Ele acha que você está
em uma briga
querendo fazer as pazes.
Talvez façamos.
Afinal...
Você sabe que sou capaz
de perdoar
aqueles que me decepcionam
assim que reconhecerem
o que fizeram...
e sofrerem por isso.
Você se lembra bem disso.
Você nunca me deixa
esquecer.
Se quer fazer um acordo
comigo,
tem que me oferecer
alguma coisa.
Já sei sobre Hayley,
a lobisomem.
O que mais você sabe?
E se eu te disser
que a lobisomem
está carregando
um filho do Klaus...
E que se esse bebê nascer...
seria o fim
da espécie vampira?