Anteriormente...
Presumo que tenho o azar
de falar com a minha mãe.
Vim curar nossa família.
Desfarei tudo que fiz
ao dar-lhes uma nova vida.
Preferiria que os dois
se juntasse a mim contra a mãe,
mas fico satisfeito
com um só.
Não vou parar até cada vampiro
dessa cidade deixe de existir,
e não terei piedade
de quem apoiá-los.
Acho que descobri uma forma
de libertar os lobos das bruxas.
Eu tenho que casar
com Jackson.
Olá, mãe. Creio que está
fazendo uma oferta.
Sua linda alma viverá
no corpo de outro.
Deve estar sentindo
um pequeno tique.
É o que acontece
quando na transição.
Não pude parar o feitiço.
- Jura que ela está segura?
- Absolutamente.
Sou a Rebekah Mikaelson!
Oi, querida.
A mamãe está aqui.
É dito que todo amor
começa e termina
com a pessoa
que nos deu vida.
Há milhares de anos, nossa mãe
nos transformou em monstros.
Ainda sim ela dizia
que amava seus filhos...
Mesmo tendo jurado
nos destruir.
O nobre Elijah...
Atormentado por ficar enterrado
e por segredos vergonhosos.
Kol, que sempre
está em problemas...
Com ninguém
além de ele mesmo.
Finn, o acólito devotado...
Seu amor foi
facilmente distorcido
pelo ódio de nossa mãe.
A feroz Rebekah...
Disposta a arriscar tudo
para que um dia possa ser feliz.
E eu, o filho bastardo...
A maior vergonha
de minha mãe.
Agora que finalmente
a derrotamos...
Dando-lhe a escolha
que nunca pensou em nos dar...
Ela pode viver como um
dos monstros que criou...
Ou sofrer a morte agonizante
que ela merece.
Parabéns, eu acho.
Mas estou mais preocupada
com o Finn,
já que eu o traí.
Ele não vai encontrá-la
aqui.
Este é o lugar mais seguro
que pode ficar.
Vamos,
quero que conheça alguém.
Quero apresentar-lhe
o novo membro da nossa família.
A pequena encrenqueira
que causou tudo isso.
Camile...
Conheça a Hope.
Meu Deus...
Mas você disse que ela...
Só podíamos protegê-la
se acreditassem em sua morte.
Espero que entenda
que, ao sair daqui,
não poderá contar a ninguém.
Ela é linda.
Agora que derrotamos
nossa mãe,
quero deixar a cidade segura
para Hope.
E devemos começar lidando
com o problema do Finn.
Quando ele descobrir
sobre sua mãe, ficará louco.
Por isso precisamos
deixá-la longe dele.
Hayley e eu iremos para casa
e cuidaremos do meu irmão.
Elijah ficará aqui
com você.
Ele tem tido
efeitos colaterais
desde que nossa mãe
o sequestrou.
É melhor ele ficar
e convalescer.
Um comportamento violento
em uma lanchonete
e nunca paramos de escutar
sobre isso.
Cami leva jeito
com mentes perturbadas, irmão.
Vocês podem se dar bem.
Se me dão licença,
preciso ir.
Rebekah já deve ter acordado
no corpo de Angelica Barker.
Quando cortar o vínculo
com a vida de Angelica,
ela virá para cá.
Devem esperá-la em breve.
Você não faz ideia
com quem está lidando!
Deixe-me adivinhar,
com o coelho da páscoa.
S02E10
Gonna Set Your Flag on Fire
Ela tentou demonstrar piedade.
Se a machucarem...
O erro da Esther
foi acreditar que havia algo
nos seus irmãos para salvar.
Juntos, meu filho...
Podemos finalmente
destruí-los.
Fico feliz em escutar isso,
pai.
É um homem tão poderoso.
Sua força será útil.
Obrigada
por me encontrar aqui.
Eu a peço em casamento
e você desaparece por 3 dias.
Que bom que sou confiante...
Mais ou menos.
Então, está pronto?
Casar-se,
ficar preso a mim?
Não é tão simples assim.
É uma cerimonia mítica
de unificação.
Não é como se casar
em Vegas.
Certo.
Enquanto os lobos
precisarem dos anéis,
estarão sob controle
das bruxas.
Se quisermos mudar isso,
precisamos fazer isso certo.
Precisamos de um xamã
para fazer a cerimônia,
julgamentos para apoiar,
rituais de devoção...
Rituais de devoção?
Tenta não parecer
tão animada.
Desculpa,
é que parece muito...
Íntimo?
Sim, é um casamento.
Olha, sei que estamos
meio que mergulhando nisso,
mas acho que tudo bem.
Estou ansioso para conhecer
o seu lado...
porque quero conhecê-la.
- Eles estão aqui.
- Quem?
Venha ver.
O que Jerick faz aqui?
Aiden reuniu os lobos
mais influentes para falarem.
Sobre o quê?
Sobre eles.
Amadores.
Você é a irmã. Rebekah.
Eu disse na outra noite,
gritei, na verdade.
Ninguém acreditou,
mas você sim.
- Por quê?
- Sei um pouco
sobre os Mikaelsons
pulando em corpos,
principalmente porquê sua mãe
fez isso comigo.
Você deve ser
a garota da colheita.
Cassie, não é?
Estou um pouco de fora,
então, diga como exatamente
sair desse lugar?
Você não pode sair.
Uma vez aqui,
não há como deixar esse lugar.
Isso é ridículo.
Com certeza alguém já saiu.
Claro, mas não vivo.
Adaptando-se em suas novas
acomodações?
Prefiro meu próprio quarto,
mas como está com um berçário
empoeirado e um híbrido,
pensei ser melhor
não reclamar.
Eu trouxe algo para você.
Em honra para sua volta
ao rebanho.
Acredito que seja seu favorito,
ou ao menos era.
La fee verte.
Ding-dong.
A bruxa está morta,
ou morta-viva, tanto faz.
Saúde.
Onde ela está?
Finn, por favor,
junte-se a nós.
Minha nossa,
você parece estressado.
- Não parece?
- Parece sim.
- Está se sentindo bem?
- Não me faça perguntar de novo.
Acho que se refere
à nossa mãe.
Não tema. Ela está abrigada
em um lugar muito seguro.
- Você nunca a encontrará.
- Vocês pensam que venceram.
Vamos ver quanto tempo dura
essa arrogância, irmão.
Vocês, lobos, estão aqui
pois querem liberdade,
e prometo que se ficarem,
serão livres.
Mas precisamos
no máximo de ajuda.
Meus vampiros e eu lutaremos
com vocês contra as bruxas.
E troca,
só quero uma promessa.
Que haja paz entre nós
após o casamento.
Você passou os últimos 100 anos
matando e nos amaldiçoando.
Então vocês devem querer ouvir
o que tenho a dizer.
Vejo que está propondo
uma trégua.
Entre mestiços e parasitas.
Até quando acham
que isso durará?
Um mês, uma semana, um dia?
O que parecem
ainda não entender
é que a única coisa que pode
existir entre suas espécies
é ódio, guerra e morte.
Mas imagino que,
dado um tempo confinados juntos,
venham a ver as coisas
como vejo.
Ele realmente
nos prendeu aqui?
Certamente, o que significa
que temos um problema de bruxo.
Você é um bruxo,
conserte isso.
- E o que quer que eu faça?
- Considerando a multidão,
acho que ficará motivado
em achar uma solução.
Afinal, posso bem acabar
com travessuras dele.
Você, por outro lado,
pode parecer apetitoso
para um de nossos
prisioneiros.
Vou precisar de ajuda.
Josh e Aiden vão checar portas,
janelas e qualquer entrada.
Talvez ele esqueceu algo.
Pode fazer controlarem
as atitudes do Jerick?
Gia, quero que me faça
duas coisas.
- Sim.
- Um: pare de bancar a durona.
Estou falando sério.
Não subestime os lobos.
Você é nova, mas eles têm
muitos motivos para nos odiar.
Desculpe. Tudo bem.
Qual a segunda coisa?
Quero que vigie
nosso pessoal.
Certificar que ninguém
comece problemas.
Então, teve alguma ideia
brilhante
de como manter isso
sob controle?
O que o povo de Nova Orleans
sempre fez
quando presos
com seus inimigos mortais.
Bebida e esperar
a poeira baixar.
Rebekah, sou eu de novo.
Por favor, ligue para mim.
Bingo!
Algo que aprendi de vocês
é que sempre têm
uma garrafa por perto.
- Quer uma dose?
- Parece delicioso.
E depois disso, Camille?
Tomaremos mais e mais,
talvez outra depois dessa
e mais?
Em pouco tempo,
encontro-me abrindo para você
ou ostentando
a minha alma danificada.
É um velho truque, Camille.
Não um muito esperto.
Sua mãe deu uma surra
em vocês, não?
Já te ocorreu que estou
menos interessada
em consertar seus problemas
para esquecer os meus?
Digo, estou em um programa
de proteção a testemunha
porque seu irmão psicopata,
que aliás
eu tive que seduzir,
me quer morta,
então, é...
Bebidas e jogos de tabuleiro
é basicamente onde estou agora.
Aqui vai uma pergunta.
"Qual o nome do cavalo
de Don Quixote?"
- Isto é absurdo.
- Tudo bem. Ideia idiota.
Como está a Hayley?
Vocês pareciam próximos.
Rocinante.
O nome do cavalo
é Rocinante.
Preocupada
com os seus lobos,
ou a fonte da sua ansiedade
está longe de casa.
Aliás, como está o Elijah?
Ele deve achar
sua visita curativa.
Não.
Tão óbvio assim?
Vocês dois tinham um brilho
sobre vocês a manhã toda.
Francamente, estou feliz
que largaram seus pretextos, e,
devo dizer,
deixaram o espiríto mover vocês.
Tudo bem,
tudo bem, tudo bem.
Pare. Já chega.
Está família já é estranha
o suficiente.
Você está se sentindo
culpada, não é,
pensando se você deve informar
o seu noivo
coisas
que ele não precisa saber.
Para todos os poemas escritos
sobre o amor não correspondido,
há tão poucos sobre a dor
de ser o objeto desse afeto.
A verdade é, Hayley,
não é amor
em que as mais fortes
fundações são construídas.
É a decência
de mentiras misericordiosas.
Dizem que este lugar
é assombrado.
Como você poderia saber?
Há muitas versões
da história,
mas todas elas começam
do mesmo jeito
onde Astrid Malchance
e Mary-Alice Claire,
foram aprisionadas aqui
há um século atrás
por seu irmão.
Então o clã começou
a pôr outras aqui também,
as quebradas por magia,
bruxas como eu.
Então é isso? Eles trancam
seu lote e jogam fora a chave?
- Espere!
- Não!
Não! Espere! Pare!
Não!
Quem são os estranhos
com as cicatrizes?
Eles se chamam de A Tribo.
Anos atrás, eles ficaram
obcecados com magia negra,
necromancia,
feitiços de imortalidade.
Então o clã deles
os trancou aqui.
Desde então,
eles se colocam no comando.
E quanto a nossa mágica?
Ainda somos bruxas, certo?
Tudo o que precisamos fazer
é enviar um sinal de socorro.
Cuidado, cuidado.
É desagradável.
Garota bonita
ao resgate, não é?
Está pronta?
O que aconteceu?
Acho que significa
que estamos livres.
Não.
O feitiço está nos impedindo.
Vincent deve estar
canalizando algo,
um objeto negro talvez.
Você deveria
ter visto eles.
Eles estavam tão...
tão confiantes
da nossa derrota.
Mas eu te garanto, pai,
eles não fazem ideia
do que irão enfrentar agora.
"Quais países europeus
começam com a letra A"?
Albania, Austria, Andorra.
Certo. Tudo bem.
"Quem foi o único
presidente dos Estados Unidos
- a receber um ph.D?"
- O tedioso Woodrow Wilson.
"Quem cavalgou em Secretariat
para a tríplice coroa em 1973?"
- Ron Turcotte.
- Não! Recuso-me a acreditar
que você sabia disso.
Desculpa, desculpa, Elijah.
Aqui.
Certo. "Quem foi"...
Elijah?
Você está bem?
Elijah.
Não sou tão frágil
quanto meu irmão sugere.
Rebekah, onde você está?
Entendo. Não. Devo estar
discando o número errado.
Perdoe-me.
O que quer dizer
com "ela se foi"?
Recebi uma ligação
de Angelica Barker,
que ainda está
muito sozinha.
Fique onde você está.
Vou resolver isto.
Está tudo bem?
Estará, se você encontrar
a solução a este nosso dilema.
Bem, eu talvez
tenha encontrado.
Só não sei
se você irá gostar.
Não sei
se temos uma escolha.
Há coisas que precisamos
no Lycee,
isso significa que precisamos
despistar o Finn,
e só há uma coisa
que irá distraí-lo o suficiente.
E o que seria?
Se você o disser...
onde encontrar nossa mãe.
Hayley, o que está havendo?
Precisamos conversar.
Você está bem?
Sim. Não. Digo,
eu estava pensando
que se vamos
adiante com o casamento
então quero fazer direito
e quero ser honesta
com você.
Os últimos dias
quando eu estava fora,
a verdade é,
eu estava com o Elijah.
Tudo bem.
Não. Eu estava...
com o Elijah.
Está apaixonada por ele?
Certo.
Acho que eu já sabia,
não é?
Não importa como me sinto,
Jack.
Isso não é sobre mim
ou você. É...
- Um sacrifício.
- Não foi o que disse.
Não. Hayley,
não precisava ter dito.
Acha mesmo
que há uma saída aqui?
Não. Sem chances.
Um vampiro tentou escalar
o telhado.
Não deu em nada,
mas pensei...
já que estamos presos aqui
na bolha das bruxas...
podemos aproveitar
o máximo.
Josh.
Qual é.
Alguém pode aparecer.
E daí?
Não ligo se me virem beijando
meu namorado.
E eu acabei de te chamar
de namorado.
É.
Então... isso aconteceu.
Escute.
Os lobos ainda não sabem
sobre nós.
Diga que não fui assassinado
e voltei dos mortos
- para voltar para o armário.
- Não. Não é isso. É que...
Qual é, você é um vampiro.
E é ótimo que seus amigos
aceitem isso,
mas com os lobos
é diferente.
Não sabe como Marcel
e seus vampiros
- nos fizerem sofrer.
- Certo, eu não sei.
Porque não tive nada a ver
com o que houve lá.
É, mas confie em mim.
Vocês eram os caras maus.
Josh?
Algo está errado.
- Você está bem?
- Afaste-se.
Não posso estar aqui
com você agora.
- Calma aí.
- Só consigo pensar em sangue.
É como quando me transformei,
mas 100 vezes pior.
Gia.
Seus vampiros acham
que é hora do lanche.
- O que é isso?
- Não só eles estão com fome.
- Todos estamos.
- É, como uma super fome
e há um buffet de lobisomens
além daquelas portas.
Klaus!
Ligando para ceder
tão cedo?
Nem mesmo quero negociar.
Quer nossa mãe e eu quero sair
desse maldito lugar.
O preço do que vem a seguir
é fácil de captar,
até para você.
O que eu quero, irmão,
é exterminar
a praga que sua espécie é.
Quero assistir
as chamas arderem
em seus cadáveres latentes.
Quero ouvir o silêncio...
de quando você parar
de gritar.
Desculpe.
A ligação está ruim.
Pode repetir tudo que disse
após "o que eu quero"?
Estou tão feliz que a fome
não tirou seu humor,
mas devo te avisar, irmão,
se aqueles vampiros
tentarem se alimentar...
ficarão raivosos...
Imparáveis,
então cada momento
que gasta comigo
só levará você
à inevitável carnificina.
Esther pela nossa liberdade.
Temos um acordo?
Acho que sei bem
que não devo confiar em você,
mas, sim. Se eu encontrar
nossa mãe ilesa...
Posso considerar garantir
seu perdão.
St. Roch, número um,
a Tumba de Delphine.
Só precisamos passar
essa mensagem aos meus irmãos.
Dê-me suas mãos e me guie.
Não sei o que estou fazendo.
Não posso.
Deram-nos flores de Lobelia.
Torna impossível se concentrar.
Ninguém faz magia aqui.
Você é uma garota da Colheita!
Recomponha-se!
Hora de comer.
Tome cuidado.
- Parem com isso!
- Afaste-se!
As coisas estão ficando feias
lá fora.
Precisamos resolver isso.
O feitiço do Vincent
é forte demais.
Mas o que podemos fazer
é...
um feitiço de interrupção.
Neutralizaria por um tempo
os objetos mágicos do complexo,
incluindo
o próprio complexo.
Se funcionar,
nos daria 60 segundos
para escapar
com o limite desligado.
Tudo bem.
Parece bom para mim.
Se funcionar, tirará todos
os objetos mágicos daqui.
Significa
os anéis de vocês.
Se sairmos sem eles,
estamos mortos.
A não ser
que esperem até a noite.
Eles são novos demais.
Não conseguirão lutar
contra a fome.
Não podemos esperar
até a noite.
Teremos um banho de sangue
antes de chegarmos perto.
Elijah?
Elijah, você está bem?
Sei que está preocupado
com Rebekah.
Elijah.
Elijah, por favor,
acalme-se.
Kol.
Quem é você?
Eu sou Rebekah Mikaelson
sangrenta.
Quem diabos é você?
Ela estava aqui.
Não, você não entende.
Havia alguém no meu quarto.
Só me ouça,
havia uma menina,
uma menina de preto.
Ela não está tomando
suas pílulas.
Não.
Isso é nojento.
Espero que seja
um fantasma amigável.
Mãe?
Eu tinha certeza
que a encontraria morta.
Eu vim para te salvar.
Eu sabia que viria,
minha doce criança.
Não.
O que você está olhando?
Quer um pedaço de mim?
Joshua...
Se afaste dele agora.
Davina, comece o feitiço!
Corpo. Humano. Estúpido.
Sinto muito.
Eu vou por conta própria.
Finn, por favor.
Eu lutei contra isso
o quanto eu pude.
Olhe para mim.
Eu ainda sou sua mãe.
Sinto muito.
Eu estava com tanta fome.
Você é uma hipócrita.
Você fala de purificação,
de limpar as almas
de nossa família,
e ainda assim você cai
em tentação ao invés
de ficar
com seus princípios?
Era sua moralidade, mãe,
sua convicção
que me impressionava.
Por isso fiquei com você!
Foi por isso
que eu lutei por você!
Teria feito qualquer coisa
para você, minha mãe.
Ela quem me deu a vida.
- Sim.
- Mas eu sei...
Que ela quer que eu
termine o que começamos.
Davina!
Certo. Jack, agora!
Vamos.
Lembre-se, 60 segundos!
Ligeira mudança de planos,
irmão.
Não tenho que te tratar
nada além
do mentiroso traiçoeiro
que realmente é.
- O que diabos?
- Onde ela está?
Por Favor!
Eles vão matá-lo!
Ele deveria pensar nisso
antes de trair nossa irmã.
Rebekah nunca chegou
ao novo corpo, chegou?
E vendo
como você lança o feitiço
e, você sendo você,
eu quase diria
- que é um caso perdido.
- Rebekah está bem, Nik.
Era uma brincadeira,
nada além do que já fez
contra mim,
mas é diferente
quando é um...
A barreira voltou!
Esses vampiros
parecem tão famintos.
Estava disposto a recebê-lo
de volta em minha casa,
mas você tinha que voltar
com o egoísmo e o ciúmes.
Vamos ver se eles te ajudam
a sobreviver enquanto está aqui.
Marcel, por favor.
Se eu fosse você,
já teria ido embora. Vá.
Eu sabia que daria errado,
no momento em que Klaus
ofereceu os anéis da lua.
Anel da lua, anel do sol.
Se eu nunca ouvir "anel"
de novo, seria por pouco tempo.
Talvez só mais uma vez.
Eu não tinha direito
de agir como agi mais cedo.
Você tem sido honesta
e eu devia ter feito isso
desde o início com você.
Eu te amo, Hayley.
Acho que sempre amei.
- Jack.
- Não, deixe-me terminar.
Eu sei que só fazemos isso
para consertar
os erros que cometemos
quando nos vendemos aos anéis.
Eu te amava
antes de te conhecer.
E cada momento que passei
com você, tudo o que aprendi.
Só me faz amar você
ainda mais.
Prometo que viraremos esse jogo
para o nosso lado.
Salvaremos nossos amigos
seja lá onde os enfiamos.
E é só isso
que posso pedir de você.
Porque eu cometi
muitos erros...
na minha vida, Hayley Marshall.
E te forçar a me amar,
não será um deles.
Mas quero casar com você.
Sabendo tudo o que eu sei,
espero realmente
que você se case comigo.
Preciso que confie em mim.
Posso achar a Rebekah.
Irmão, está me pedindo
para não fazer nada?
Elijah, o mais importante é
que você está aí,
protegendo a Hope.
Que assim seja.
Permanecerei aqui com a...
perdidamente corajosa Camille.
Ela certamente tem...
carisma, mesmo que falte
discrição a ela.
Ligue-me de volta.
Desculpe,
pensei que tinha partido.
Devo desculpas a você.
Minha irmã
está desaparecida.
Minha família está em perigo
e eu estou...
impotente para ajudá-los.
Não estou acostumado
com essas circunstâncias.
Talvez eu não esteja
vendo esta situação
tão bem quanto eu deveria.
Perdoe-me.
Se quiser falar sobre isso…
É o que eu faço.
Nós já fomos uma família.
Lembro-me do amor
entre vocês.
O quão feliz era
por eu ser seu filho.
Lembro-me do dia
em que perdemos a nossa Freya.
E como nunca teremos
aquela felicidade.
Lembro-me de tudo.
Você devia ter parado.
Ao invés, você teve eles.
Os monstros
que chama de filhos.
E por isso,
vocês dois irão pagar.
QUEM É VOCÊ