Anteriormente...
Sou a Rebekah Mikaelson!
Uma bruxa chamada Eva Sinclair
roubava crianças
- para canalizar seus poderes.
- Não importa o que fez.
Assumi seu corpo
sem consentimento.
Os lobos precisam
de um novo líder.
Eu posso te ajudar a se tornar
o líder que sua matilha merece.
O clã quer
que Vincent Griffith retorne.
- Quem são vocês?
- Vincent Griffith está vivo
e livre da influência
do meu irmão Finn.
Se eu acordei do meu sono,
então Dahlia também acordou.
Quando sentir a magia
da sua filha, virá atrás dela.
REINO DA NORUEGA
977 a. C.
Coma, Freya,
ou ficará com fome.
Criança teimosa!
Você precisa de força
para eu lhe ensinar a usar
o poder que corre forte
pelo seu sangue,
que nos manterá quentes
no frio,
nos dará saúde
quando os outros adoecerem.
Com esse poder,
derrotaremos nossos inimigos.
Podemos permanecer
jovens e bonitas.
Não precisa ter medo.
Juntas,
seremos as bruxas
mais fortes
que este mundo já viu.
Quero minha mãe!
Você mãe não te queria.
Ela te entregou.
Este é o seu lar agora.
Eu sou sua única família.
E não há maior força
do que a família.
JUNTE-SE A NÓS
EM UM CAFÉ DA MANHÃ.
11H.
SEU IRMÃO, KLAUS.
S02E16- Save My Soul
Não, não!
- Fique longe da janela.
- Que barulho todo é esse?
Fique aqui. Cuidarei disso.
Cuidará? Do quê?
Qual seja o problema,
não hesitem.
Garanto que vai ficar pior.
Marcel Gerard, você percebe
que está abrigando
uma bruxa renegada?
Não sei
do que está falando.
Isso é um fato?
Lá está ela!
Pensei ter dito
para ficar lá.
Odeio ser dita o que fazer,
então eu te ignorei.
Desculpem-me, mas acho
que é tudo um mal entendido.
Não. Isso é uma retaliação
pelo mal que você desencadeou
noite passada.
Dois dos nossos filhos atacados
impiedosamente.
Um morto,
o outro desaparecido.
Todos os sinais levam
a você, Eva.
Espere. A bruxa que conheciam
como Eva Sinclair sumiu, certo?
Seu corpo foi possuído
por Rebekah Mikaelson.
Esta é sua versão do álibi?
Levem-na.
Não será necessário.
Senhorita Larue...
Seria uma grande vergonha
desperdiçar a boa vontade
do nosso recente acordo.
Sinto muito por sua perda,
mas Marcel está dizendo
a verdade.
Rebekah ocupa agora
o corpo de Eva Sinclair,
e minha irmã é inocente
deste crime.
Você tem minha palavra
de que acharei o responsável
e me certificarei
de que a justiça seja feita.
E agora,
eu os encorajo a irem embora.
Você tem até amanhã.
Depois disso,
não importará o que eu disser.
As bruxas não irão parar
para proteger seus filhos.
É um impulso que sei
que você pode respeitar.
Aí está você, finalmente.
Tive um contratempo.
Nossa convidada de honra
chegará em breve.
Estranho. A casa está
visivelmente ausente
de nossos tremoços
convidados.
Espero que não seja
por minha causa.
Fiz Hayley
e seu pobre recente marido
ficarem com seus irmãos
lobisomens
testando
suas novas habilidades,
deixando-me bem para lidar
com minha família.
Niklaus, a situação de Rebekah
tomou um rumo.
Poderemos precisar da Freya,
então, o que planeja, não faça.
Só estou planejando
uma simples conversa
com uma parente longínqua.
Você mesmo disse para ouvi-la.
E você mesmo disse
que seria estupidez.
Eu disse?
Bem, parece comigo.
Indiferente da possibilidade,
Freya tendo informação
que pode proteger a minha filha,
prefiro que compartilhe
sob minhas condições.
Acho que a ouço agora.
Irmã!
Entre, entre.
Sinta-se em casa.
Bom dia.
- Como está se sentindo?
- Nauseado.
Não consigo me concentrar.
Não posso fazer mágica,
mas suponho que este era
o objetivo,
visto o cheiro da flor lobélio
que você pôs na minha comida.
Todo cuidado é pouco
com bruxos.
Isso é algo que aprendeu
por experiência, Marcel Gerard,
quando controlava
as bruxas do Quarter
com todas suas regras e...
- Execuções públicas?
- Sabe quem eu sou.
Isso é bom, pois tenho
algumas perguntas
e você parece saber
o que acontece
com quem não me dá
o que eu quero.
Sei que você não é mais o rei
e não pode me prender aqui.
Eu sou do Treme, Marcel.
As bruxas de lá são
uma raça mais difícil
do que a que estás acostumado.
Sim. Vão me querer de volta.
Na verdade,
elas já te querem de volta.
De fato,
querem há nove meses.
Sim. Verifique a data.
Você pode notar
um pequeno espaço de tempo.
- O que você fez comigo?
- Eu?
Não consigo fazer
9 meses desaparecerem.
Sua briga
é com um cara chamado Finn.
Ele possuiu o seu corpo
e se meteu em problemas.
Fez alguns inimigos
desagradáveis, eu diria.
Eu te direi tudo sobre isso,
mas antes,
Quero que me diga
de uma bruxa que deve conhecer.
Eva Sinclair.
Assunto difícil?
Terminei de falar.
Está falando sério?
Devo largar o trabalho
para te ajudar com pesadelos?
São mais que sonhos.
Achei que você teria
alguma bruxaria
para saber o que é,
e ajudar a resolver.
Mas você não parece
tão bem.
- Tem dormido ultimamente?
- Não.
Estou estudando isso
desde a morte do Kol,
e achei que iria me ajudar,
como prometeu.
Não posso ajudá-lo se essa bruxa
tomar conta de mim.
Há algo errado.
Acho que a dona desse corpo
está acordando em mim,
e ela está zangada.
Esses são os feitiços do Kol.
Garanto que algo pode ajudar.
São argolas de bruxas,
e são dinamarquesas.
- De quando Copenhagen em 1500?
- Boa visão.
Viemos aqui discutir a herança,
ou temos assuntos mais urgentes?
Por favor, desculpe
a falta de decoro do meu irmão.
Ele está num mau humor
de atraso,
mas ele tem razão.
Eu te chamei aqui
na esperança
que compartilhasse
alguns segredos da Dahlia.
Então, sem mais delongas,
vamos começar.
A primeira coisa a saber,
é que Dahlia é a bruxa
mais poderosa que já vi.
Ela almeja
ainda mais poder.
Agora, ela é como eu,
limitada a um ano de vida
a cada século.
Mas ela quer se livrar
dessa restrição,
para ganhar
imortalidade real.
E por isso ela virá aqui,
puxada pela sua filha,
para pegar o poder da criança.
Ela matará a todos
que a desafiarem.
- E você a desafiaria.
- Não tenho escolha.
Ela nunca me deixará
ser livre.
Minha única chance
é me aliar a vocês,
e matá-la.
Agora que estamos motivados,
mas falar de coisas específicas.
Para você entender,
preciso começar do começo.
Depois de me tirar
da minha família,
Dahlia me usou para criar
uma nova magia conectiva.
Uma que aumentou meu poder,
e a permitiu tomá-lo de mim.
Pegue minha mão
e comece sua transe.
Depois de estarmos ligadas,
Dahlia se tornou
incontrolável.
Ela não perdeu tempo
para provar o poder.
O chefe de uma vila vizinha
ameaçou nos expulsar,
acusando
Dahlia de bruxaria.
Ela decidiu deixar um exemplo
por todo o acampamento.
Homens, mulheres,
crianças.
Ela matou a todos
com um aceno.
Aquela foi minha primeira
suspeita do poder da Dahlia.
Com o passar de um milênio,
ela só ficou mais forte,
E ela trará todo o poder
contra você
quando vier pela sua filha.
Com licença.
Rebekah, como está?
Como se tivesse passado
por uma parede.
- Alguma sorte com a Freya?
- Não diria sorte.
- Você deveria estar aqui.
- Certo, estou indo.
- Você está ficando rápido.
- Ou você está devagar.
Mantença a cabeça erguida.
Tronco baixo, proteja o rosto.
- Mas que diabos?
- Você se abriu.
Foi sua ideia
vir aqui e lutar.
- Estou fazendo por você.
- Por mim?
Você que lidera
uma matilha de super-lobos.
Quanto tempo até que eles
parem de te obedecer?
O único jeito de continuar alfa,
é sempre ser o mais forte.
Vocês terminaram?
Essa coisa de macho
é legal,
mas não me façam ir aí
e bater nos dois.
Se tem algum problema
em como eu lidero,
agora é a hora de falar.
Klaus age como se fôssemos dele.
Acha que não veem isso?
As coisas estão mudando,
Jackson.
Nosso povo já não é amaldiçoado,
somos fortes.
Se alguém te ver
vulnerável,
vão te desafiar como alfa,
e é isso que lobos fazem.
Está se colocando
nessa categoria?
Estou cuidando de você.
Só isso.
Suas histórias
são fascinantes,
E a Dahlia parece terrível,
Mas Elijah e eu já matamos
uma boa quantia de bruxas más.
Não igual ela.
Quais as fraquezas dela?
Ela é paranoica,
obcecada com poder.
Ela almeja constantemente
o que foi negado.
Seja amor ou vingança.
É, já estou familiarizado
com esses tipos.
Quando eu era criança,
ela contava coisas da juventude,
de ser vitimizada
por aqueles mais fortes que ela.
Dahlia jurou
nunca mais ser fraca.
Ela pediu o primogênito
da linhagem de Esther,
na intenção de nos criar
com a sua imagem,
formando um clã próprio
e poderia sugar poder infinito.
O plano falhou quando ela soube
que Esther acabou sua linhagem,
transformando os filhos
em vampiros.
E então o fardo
caiu sobre mim.
Dahlia exigiu que eu carregasse
o primogênito
que seria acrescido
à seu poder
mas eu não permitiria
que um filho meu
vivesse como eu vivi,
como um escravo.
Então eu jurei nunca amar,
nunca ter um filho próprio.
É claro que quanto mais
eu resistia,
Dahlia pegava mais pesado
para me controlar...
Até o dia em que ela tirou
o pouco de liberdade
que eu ainda tinha.
Pegue minha mão.
Não.
Isso não é certo.
Você já tirou tudo de mim.
Eu não a seguirei
nessa loucura.
Não seja estúpida.
Estou oferecendo a vida eterna.
Dormiremos por um século
e acordaremos com um poder
diferente de tudo
que já foi visto.
- É o que nós queríamos.
- O que você queria.
Por favor, não me ligue
à essa maldição.
Garota ingrata!
Você irá me agradecer
em um século ou no próximo.
Então nós dormimos.
Nossa magia adveio
com o tempo,
até que nós acordamos,
cheias de um imenso poder
e com permissão para viver
um único ano de vida.
Esta tem sido a existência
que venho sofrendo
nos últimos dez séculos.
Bem...
É bem o calvário, não é?
Mas isso faz implorar
a pergunta,
por que você mesma
não acabou com isso?
Uma ponte alta o bastante,
um laço apertado
o bastante.
Você deve ter considerado.
Há muito tempo,
eu considerei.
Mas Dahlia nunca me daria
nem essa liberdade.
Descobri depois que o feitiço
me deixou como ela.
Imortal.
E impermeável ao dano.
Então, como veem...
eu sou como vocês.
Uma criatura
de grande poder.
Amaldiçoada para sempre.
- Se não quiser fazer isso...
- É claro que não quero.
- O cara tentou me matar.
- Bem, não esse cara.
Vincent Griffith
é apenas outra vítima.
Sim,
mas ontem ele era Finn.
Finn que mentiu para mim,
me usou,
que tentou me apagar
do meu próprio corpo,
e agora
vamos nos socializar.
Tudo bem, eu farei isso.
Eu só preciso beber primeiro.
Traga-o.
O que é isso Marcel?
Você me arrasta
de um lixo para outro
sem me dizer
- o que está havendo, cara.
- Lixo?
E eu pensando que uma mudança
de ares poderia te alegrar.
Talvez seja eu.
Que tal se lhe der uma chance
de falar com minha amiga aqui.
Seja legal, está bem?
Ou eu não serei.
Estarei lá fora.
Você gostaria de sentar?
Tudo bem.
Sou Cami.
Olha, seja lá quem você for,
você deveria saber
que isso não vai funcionar.
Eu não cedo,
nem por vampiros,
nem por um rosto bonito,
seja lá o que você é.
Isso é um alívio.
Da última vez, tive a impressão
de que estava
meio obcecado por mim.
Você conhecia o cara
que fez isso comigo?
Eu lhe direi
se você quiser.
E o que você ganha
com isso?
Uma pequena troca de informações
não machuca ninguém.
Se você quer ser o cara na sala
que não sabe
onde estava semana passada,
tudo bem.
Mas se quiser saber a verdade
de alguém que sabe dos detalhes,
sente-se.
- Elijah?
- Eu lhe esperava há horas.
Sim, parece que perdi
a noção do tempo.
O que foi?
Onde você está?
Esse é o problema.
Eu não sei.
Você ainda está pensando
no que o Aiden disse?
Ele está apenas tentando
ajudar.
Ser um alfa é uma honra,
sabe?
É uma coisa que você
tem que ganhar todo dia.
A matilha está mudando.
Enfrentaremos alguns desafios.
Só quero que saibam
que vou liderar por eles,
colocá-los em primeiro lugar.
Olha,
a matilha ama você, Jack.
Você só precisa
lembrá-los disso.
Pague-lhes
algumas cervejas,
ative seu charme do interior.
Funcionou comigo.
E nosso outro problema?
Você quer dizer,
nosso senhorio do mal?
Klaus age como se fôssemos
seu exército pessoal.
Não confio nele.
Eu posso lidar com o Klaus.
Somos um time, certo?
Você e eu unidos,
a matilha junta.
As coisas estão mudando?
Sim.
Mas uma dessas mudanças
é que não temos que passar
por isso sozinhos.
Foi essa bruxa Eva.
A vaca desgraçada está dentro
de mim tentando sair.
Freya está lá embaixo,
talvez...
Você enlouqueceu?
Diga que não está
considerando abrir
a cabeça dela à alguém
que mal conhecemos.
Nik, pelo amor de Deus,
ela é nossa irmã.
Sei desde que me salvou
da cabana Fauline.
Um ato para garantir
sua confiança até esse momento,
para usar quando estivéssemos
vulneráveis.
Não. Não temos como provar
se o que ela disse hoje
é verdade.
Niklaus,
eu entendo sua preocupação.
Nós dois não podemos
ajudar nossa irmã.
Ou deixamos Rebekah sofrer,
ou deixamos o nosso destino
nas mãos de alguém que
acredito ser nosso sangue.
Estou disposto a dar
o benefício da dúvida à família.
Acordei ontem à noite.
Não sabia onde estava,
a quanto tempo estava lá, nem
que perdi 9 meses da minha vida.
Marcel disse que o cara
que me possuiu, Finn,
ele tem muitos inimigos.
O que ele fez?
Ele...
aterrorizou a cidade.
Ele ameaçou e manipulou
seus inimigos,
tentou roubar
uma criança inocente,
e executou o irmão.
Sr. Griffith,
Vincent,
O que houve
foi uma violação
de uma profunda
natureza pessoal,
o que estiver sentindo,
estou aqui para ouvir.
É só isso.
O que eu digo?
Devo ficar triste por
essas pessoas que machuquei,
devo me sentir culpado
por esse...
por esse homem que matei?
Eu...
Sinto muito.
Está tudo bem.
Você ficará bem.
Ele...
Eu machuquei você?
Ouça-me.
Você não fez nada,
e o que possa
ter acontecido,
só o que pode fazer agora
é seguir em frente.
Rebekah.
É bom vê-la novamente.
Você também, embora preferisse
momentos melhores.
Não se preocupe.
Elijah me explicou o problema,
- e posso ajudar.
- Pouco confiável, não é?
O espírito do hospedeiro
é poderoso,
mas posso lançar
um feitiço,
colocá-la em sono profundo,
e destruir esse espírito.
Você ficará bem.
- Adorável. Quando começamos?
- Só pode estar de brincadeira.
Ela diz um
diagnóstico mágico qualquer,
- e todos devemos aplaudir.
- Nik, ela está tentando ajudar.
Sim, mas para manter
nossas opções abertas,
por quê não anotar
seus feitiços e encantamentos?
Assim, uma terceira pessoa
pode verificá-los.
Davina, ela adoraria
provar que estou errado.
Duvido que ela entenderia
minha magia,
muito menos teria poder
para executá-la.
Então você é a nossa
única esperança?
Parece conveniente, não é?
Sabia que seria difícil ganhar
sua confiança, Niklaus.
Sua reputação o precede...
mas se enfrentaremos
Dahlia juntos,
terá que confiar em mim.
Dado o perigo que
Rebekah enfrenta,
não pode mesmo me dar
ao menos uma chance
de provar meu valor?
Sei que pareço uma intrusa,
mas tenho sonhado com vocês
por mil anos.
Elijah, quando você estava
no ventre da Esther,
ela me pedia
para cantar-lhe.
Eu sentia a barriga dela.
Como você chutava.
Ela dizia, "É como se Thor
levantasse seu martelo..."
"e invocado
trovões e raios."
Minha mãe raramente
falava de você.
Mas quando fazia, ela dizia
o quão encantada ficou
com o meu nascimento.
Como eu queria mais irmãos
e uma irmã.
Mais que tudo.
mas entre Esther e Dahlia,
esse desejo foi roubado de mim.
Fui arruinada por aqueles
que me criaram.
Pelo menos temos isso
em comum.
Nada pode substituir
o que nos foi tirado,
mas espero que possamos fazer
algo melhor em vez disso.
Só têm que confiar em mim.
- Nik!
- Já chega, não acham?
Agora podemos ter
uma reunião familiar adequada.
Isso foi mesmo necessário?
Por favor.
Ela era insuportável.
Foi ridículo,
até mesmo para você.
Acabaram de conhecê-la.
Não vamos ficar
sentimentais.
E se ela falava a verdade sobre
ser imortal, acordará logo.
Se estava mentindo,
nos livramos dela.
Claro que se ela acordar,
estará disposta a nos ajudar
com muito entusiasmo.
Ela fez os dois de idiotas.
Não conseguem ver isso?
Ela conta uma mentira sobre uma
criança tomada por uma bruxa má,
e você se jogam para
remendar o que está quebrado!
- Como pode ter tanta certeza?
- Simples.
É exatamente
o que eu faria.
Só me pergunto
o que ela ganha com isso.
O que quer que seja,
ela não pode nos ajudar agora.
Então devemos tentar o Marcel.
Talvez ele tenha tido sorte.
Certamente
ele se esforçou mais.
Sabe que estou certo,
Elijah.
Não podemos nos aliar
a quem não confiamos.
Você não confia nela,
e isso é uma escolha sua.
Só espero que essa escolha venha
de razão e não medo.
Deixe para o Marcel ter
a melhor vista da cidade.
Às vezes, me esqueço
como essa cidade é bonita,
especialmente com
toda a feiura que vem junto.
Você sempre viveu aqui?
Sim, nascido e criado.
Vivi nos seus altos
e baixos.
Depois teve os problemas
com os vampiros
e alguns ainda piores.
Desisti de ser uma bruxo,
fui embora do meu clã.
Por isso devo ter sido
presa fácil para seu amigo Finn.
Acredite,
não éramos amigos.
Marcel estava perguntando
sobre Eva Sinclair.
Precisa dizer a ele
para voltar aqui.
Há algo
que ele precisa saber.
Você está acordada.
Claro que seus poderes
de recuperação
não são famosos
por sua velocidade.
Você se atreve a por
suas mãos em mim.
A imortalidade
é uma exigência ousada.
Tinha que me certificar
que você dizia a verdade.
Por que você me trouxe
aqui?
Eu não poderia te deixar
ficar na minha casa.
Essa honra reservo àqueles
que considero da família.
Então você me recusa
como sua irmã.
Você fez uma bela audição.
Ela só não parece adequada.
Acho que Elijah
sentiu o contrário.
Rebeca também.
Sim, fez um bom trabalho
de os convencer
com seus contos
dramáticos.
No entanto, acho que não eram
totalmente amigável.
A verdade é que Elijah
e Rebekah podem ser
ingênuos quando se trata
de relações familiares.
Um bom exemplo é sua fé
interminável em mim.
Eu retribuo essa lealdade
os protegendo
contra traições
que não podem ver,
e sinto que você
é o traidor, de fato.
Você quer penetrar
em minha família.
Eu quero saber por que,
então irmã...
Darei-te uma última chance
de dizer toda a verdade.
Eu sugiro que você
não estrague tudo.
Você quer saber
por que eu odeio Dahlia?
Tem a ver com um homem.
Seu nome era Mathias.
Conhecemos-nos
em um ano perfeito
no início dos anos 1400.
Eu o amava mais
do que minha própria vida,
e Dahlia permitiu
que eu o amasse.
É claro...
Ela queria que desse
à luz outro primogênito.
Eu quebrei minha promessa
e cedi ao amor,
e isso levou ao pior
momento da minha vida,
o dia que tentei
roubar de Dahlia
o que ela mais queria.
E o que precisamente seria?
Meu filho.
Mathias só queria que nosso
filho nascesse livre.
Por isso, Dahlia
o amaldiçoou a morte.
Eu sabia que nunca
estaria livre dela,
que meu filho
nasceria um escravo.
Para nos livrar dos horrores
da vida que eu conhecia,
tomei um frasco do veneno
mais forte de Dahlia.
Eu te dei tudo.
Você se atreve a tomar
o que é meu?
Eu queria morrer,
pois só a morte
finalmente me daria
a liberdade
que tanto ansiava,
mas Dahlia sabia
que minha morte
nunca foi uma opção.
Esse foi o dia que aprendi
que nunca poderia morrer.
Como isso é possível?
Como eu estou viva?
O feitiço que selou
nossa magia do sono
nos protege de todas
as formas do mal.
Mas o feitiço não protegeu
a todos.
Não!
Meu bebê.
Aqui...
Aqui, minha querida.
Eu vou te perdoar por isso,
eventualmente,
mas nunca pode esquecer
que não há
como fugir de mim,
nem mesmo
a morte.
Foi Dahlia que me fez
fazer o que eu fiz.
Ela me transformou
em um monstro,
e vou destruí-la por isso.
Diga-me, irmão,
é essa a verdade
que queria ouvir?
Se acredito em você ou não,
não importa.
Você contou essa história
para ganhar minha simpatia,
pensando que a situação
de uma criança em perigo
fosse nos unir,
mas eu não serei manipulado.
Independente
do que escolher,
uma verdade final
permanece.
Dahlia está vindo
atrás de nós.
Comigo, tem a chance
de derrotá-la.
Sem mim, ela levará sua filha
e a tornará uma escrava.
Ela vai sofrer como eu,
sem conhecer
sua mãe e seu pai
porque Dahlia terá
te transformado em cinzas.
Você já terminou?
Se houver
uma aliança entre nós,
ela será do meu jeito...
E se você ousar
tentar me controlar
de novo, irmã,
passará o resto de sua vida
imortal se lamentando.
Então vá embora.
Eu já tenho a confiança
de Rebeca e Elijah,
e eu não vou
a lugar nenhum,
mas se eu fosse você,
irmão,
repensaria suas alianças
antes de seguir em frente.
Eu enchi o cara,
mas ele ainda está
um pouco assustado
com tudo.
Bom. Isso nos faz
um par perfeito.
Certo.
Bem, posso dizer
pela sua cara
que conhecia o ocupante
deste corpo.
Acredite, está falando agora
com Rebekah Mikaelson.
Então, quem é você? Digo...
Agora que não é
mais meu irmão Finn.
Vincent Griffith.
Eu diria, "ao seu dispor",
mas, isso implica
que teria uma escolha.
Ele é espirituoso.
Maravilhoso.
Agora, eu soube que tem
uma informação pra mim.
Só me dê um segundo.
Quando eles levaram
Eva para Fauline,
nunca pensei
que a veria novamente.
Como exatamente
você conheceu srta. Sinclair?
Ela era a minha esposa.
Bem...
Isso é sanguinariamente
fantástico, não é?
Precisamos conversar.
Está falando sério?
Você veio expressar
sua gratidão
na cortesia que mostrei
ao seu marido,
ou talvez queira agradecer
meus esforços para proteger
você e sua matilha.
Toda essa tensão
entre você, Jack e os lobos,
precisamos deixar
para trás.
Dê a Jack o espaço
que ele precisa
para comandar a matilha
como o convier.
Sem ordens, sem favores.
Ele é alfa. Ponto final.
Sinto muito.
Você achou mesmo
que eu concordaria
em deixar
Jackson controlar os lobos?
Você irá respeitá-lo,
Klaus.
Ele está do nosso lado
lutando por Hope.
Sabe, eu passei
o dia inteiro com pessoas
alegando estar lutando
pela nossa filha.
Algumas eu confio, algumas não,
mas uma coisa é certa,
só há um que confio se tratando
da segurança de minha filha
e essa pessoa sou eu!
Aparentemente vocês acham
que isso é uma democracia.
Garanto que não é!
Se Dahlia está vindo ela é
uma ameaça para minha filha,
significa que eu decido
como protegê-la. Mais ninguém!
E se Jackson ou qualquer um
desviar-se da maldição,
irão responder a mim.
Seu marido fará bem
em lembrar disso.
Na verdade,
deixarei você lembrá-lo.
Dessa forma, quando ele invocar
a minha ira de novo
você só culpará a si mesma.
Depois de hoje,
uma bebida cairia bem.
Vejo que Marcel
te libertou.
Ele tem um senso
de reciprocidade por um vampiro.
Contei o que sabia,
mas se Eva voltar aqui,
não quero ter nada com ela.
Muita história.
Quanto a você...
fique longe daquelas pessoas.
Faça que nem eu.
Sem envolvimentos.
Não é a primeira vez
que ouço esse conselho.
Mas se há uma coisa que aprendi
nesta cidade,
nos saímos melhor
quando não estamos só.
Agradeço por me acompanhar
até em casa.
Já que há uma bruxa dentro
de mim tentando sair,
não devo ficar
sozinha agora.
Você vai ficar bem,
eu prometo.
Engraçado, não é?
Eu vivi por mil anos
e agora estou presa em um corpo
que pode me consumir.
Claro, se Josephine conseguir
expulsá-la,
voltarei
para aquele asilo de bruxas.
Isso não vai acontecer.
O que eu quero dizer
é que pela primeira vez,
estou muito vulnerável,
até mesmo fraca.
É inconfortável perceber
que você está mesmo com medo.
Não tem problema
sentir medo.
E somos todos vulneráveis.
Mas fracos? Não.
Deixe-me te dizer algo.
Klaus é a pessoa mais esperta
que eu já conheci.
Elijah é o mais... abafado.
Você é a mais forte.
Não importa
em qual corpo esteja.
Precisa de algo?
- Talvez uma bebida.
- Claro.
Só um momento,
minha princesa.
- Você está bem?
- Sinceramente, não sei.
Fico tendo
flashes de memória
mas desaparecem
mais rápido do que chegam.
Acho que você não se importa
em ficar.
Só para ficar
de olho em mim.
Não vou a lugar algum,
certo?
Rebekah?
Então é aqui que você mora.
É mais legal por dentro.
Posso ajudar, Niklaus?
Ou atravessou o rio apenas
para criticar
minha decoração?
Achei que deveria saber
que me tocou com o que disse
sobre minha decisão
de não confiar em nossa irmã.
Então esperei ela ressuscitar
e quando ela o fez,
tivemos
uma conversa e tanto.
E a sua posição permanece
a mesma?
Olhei nos olhos dela e só vi
raiva e medo,
a vontade de fazer
o que é preciso para sobreviver
não importa
quem ela machuque.
Posso usá-la
para fins próprios,
mas nunca permitiria
uma criatura tão lesada
opinar nos meus planos.
Pode não confiar nela,
mas confie em mim, irmão.
Tivemos nossas diferenças,
mas teremos o mesmo cuidado
que sempre demonstramos
a nossos aliados.
Certo, deixarei você prosseguir,
mas se Freya nos trair...
Se ela sequer tentar
nos trair
a enterrarei embaixo
de mil tormentos miseráveis.
Disso eu não duvido,
mas e se for tarde demais?
E se Freya for trapaceira?
E se Hope for prejudicada
pelas ações dela?
Não se preocupe
em eu nunca te perdoar
porque você nunca perdoará
a si mesmo.
Você sofrerá uma culpa
impossível de suportar.
Um destino horrível
para aqueles que não morrem.
Nada irá acontecer
com aquela criança,
mas temos que considerar
cada arma
à nossa disposição, irmão.
Dahlia está vindo.
Só resta saber quando.