Anteriormente...
Presumo que tenho o azar
de falar com a minha mãe.
Eu vim para curar
nossa família.
Irei desfazer
tudo que foi feito,
assim dando a vocês
uma nova vida.
Não tive o prazer.
Quer dizer
que não me reconhece?
Faz muito tempo, Finn.
Preciso voltar ao campus.
Conhecer meu conselheiro.
- Sr. Griffith?
- Chame de Vincent.
Aiden, você e o Oliver
irão com as crianças.
Cuidaremos do resto.
- Basta.
- Temo que só começamos.
- O que é, Hayley?
- Algo aconteceu com o Elijah.
- Ele desapareceu.
- Pare de lutar, Elijah.
Quero que volte a família,
pegue o corpo de um mortal.
- Podemos ser felizes de novo.
- Saia da minha cabeça.
O meu jeito
é o único de encontrar paz.
REINO DA NORUEGA
972 A.D
Irmã...
Vim implorar por ajuda.
Para quê?
Você sabe
que sempre quis filhos.
Então vá.
Tenha seus filhos vikings.
Já se passou quase um ano
e ainda não engravidei.
Creio que estou amaldiçoada.
Dahlia, por favor.
A sua magia
poderia me ajudar.
Você vem até mim
pedindo favores.
Se não tivesse abandonado
seus talentos na magia,
poderia se ajudar.
Nunca fui forte como você.
Eu sei disso.
Do mesmo jeito que sei
que não me abandonará.
Você é minha irmã,
e apesar de tudo,
somos ligadas por sangue.
Por favor, me ajude.
O que está pedindo...
exige um grande sacrifício.
Farei o que pedir.
Eu nunca poderia recusá-la.
Minha preciosa,
pequena Esther.
S02E06 - Wheel Inside the Wheel
Por que não me mata logo
e acaba com isso?
Fale com ela de novo,
e o farei engolir sua língua.
Espalhe a notícia
daqui até o Bayou.
Hoje à meia-noite,
ele será morto
por ajudar os desertores
a fugir.
Por enquanto,
acorrente-o no liceu.
Digam aos outros lobos
para vir
e ver o que acontece
com traidores.
Muito bem.
Sei que agora
você tem uma reunião.
Bom. Cuidarei do seu irmão.
Ainda dormindo.
Perdido em visões de horror
e sonhos de amor.
E ainda tão forte,
tão cheio de vida,
muito teimoso
para aceitar minha oferta.
Lembro de você
quando era um garotinho...
Inocente, gentil.
Se aquele garoto
tivesse conhecido a criatura
que um dia ele se tornaria,
ele teria pulado nos meus braços
e me implorado para salvá-lo.
Eu faria qualquer coisa
por aquele garotinho...
Como você.
Vejo que o seu interrogatório
correu bem.
Acontece que essas bruxas
são criaturas delicadas.
Não importa.
Como suspeitei,
minha mãe está com o Elijah.
Ótimo. Vamos encontrá-lo.
Esther é muito poderosa.
Ela não será encontrada
facilmente.
Preciso tirá-la
de onde ela está.
Espere.
Para onde está indo?
Trocar de camisa.
E depois vou encontrar
o meu irmão.
Klaus, deixe-me ir
com você.
Se que quer ajudar, Hayley,
mas você não pode.
Minha mãe está miserável.
Ela irá machucar você
para me impedir,
e não posso salvar o Elijah
se eu estiver salvando você.
Não é?
Eu fiz o que você disse.
Não chamei atenção,
andei por toda a cidade.
Não há sinal do Elijah.
Os humanos que conheço
disseram a mesma coisa.
Talvez o Klaus
tenha tido mais sorte.
Não, não teve.
O que é uma droga
considerando
como são as coisas por aqui.
Estão a fim
de uma missão de resgate?
- Vamos atrás do Elijah?
- Não, o Klaus vai.
Estou falando do Oliver.
Ele e Elijah estavam lutando
contra os lobos.
Ouvi que o Oliver
foi capturado
e está prestes
a ser executado.
Olha, se salvarmos o Oliver,
poderemos descobrir
onde o Elijah está.
- O que quer de nós?
- Só um pouco de distração.
O filho da Esther, Finn,
controla os lobisomens.
Se puderem
tirá-lo do caminho,
eu mesma
posso ir pegar o Ollie.
Você não dá conta
de todos os lobos sozinha.
Você será morta,
e eu serei morto por isso.
Não vou sozinha.
Lobos podem estar
com as bruxas,
mas eles ainda têm um alfa.
Eu só tenho que encontrá-lo.
Que surpresa vê-la aqui.
Não tanto,
já que trabalho aqui.
Acho que mencionei isso.
Cami, metade dos meus pacientes
trabalham em bares.
Não posso evitar todos.
Você está bem?
Deixe-me adivinhar.
Mais drama com o Klaus.
Estou certo?
Sim, na verdade.
A família dele
está na cidade.
Eles não se dão bem,
e ele está enlouquecendo.
Eu entrei na loucura.
Não parece justo
ele contar tanto com seu apoio.
Ele tem mais alguém?
A irmã saiu da cidade.
O irmão dele tem estado...
Ocupado.
O resto da família
não tem uma dinâmica saudável.
Então acho que sinto
obrigação de ajudá-lo.
Cami, você descreveu essa pessoa
como perigosa.
Não para mim.
Não quero que você fique
em uma posição
onde ele possa machucá-la.
Eu sei que é seu trabalho
me dar conselhos,
mas podemos pular o sermão?
Digo, é happy hour.
Você está certa.
Não é hora para isso.
Garçom, quero um uísque puro,
e para a dama,
um sazerac
com duas colheres de mel.
Sabe, melhor cancelar isso.
Na verdade, tenho que correr.
Vejo você na segunda-feira.
ESTHER
NOSSA MÃE AMADA
Está vendo isso, mãe?
Nada diz "amo você" melhor
do que profanar um cadáver.
Niklaus.
Você parece perturbado.
Se eu não o conhecesse,
diria que está preocupado.
O que ela fez com você?
Mil anos de assassinato,
mutilação,
e a mãe ainda crê
que pode salvar nossas almas.
Ela quer conversar.
Talvez devêssemos ouvir.
Chega...
de ilusões insignificantes,
Esther.
Onde está o Elijah?
Ele está ocupado
no momento.
Estou o ajudando
a encontrar seu caminho.
Mas não se preocupe.
Vou devolvê-lo a você.
Só peço que me ouça.
Espera que eu ouça
um sermão de suas mentiras?
Eu menti no passado,
para vergonha minha,
mas vou contá-lo a verdade.
Estou no processo
de tornar o Elijah
no homem que ele devia ser,
E pretendo fazer o mesmo
por você.
Esta fazenda,
arruinada pelo fogo.
Que triste,
sem mencionar o simbolismo.
Afinal, você nunca pretendeu
formar um verdadeiro lar aqui.
Mesmo com Hayley
carregando seu filho,
com Rebeca e Elijah
buscando defendê-lo,
você só estava focado
em conquistar o Quarter.
Diga-me, como foi?
Sinto muito. É algum tipo
de crítica maternal?
Por favor, sinta-se livre
para se engasgar.
Menciono suas falhas
como uma observação,
meu querido.
Você suportou
várias vidas de miséria,
sem se importar
com o sofrimento que causou,
até aos do mesmo sangue.
Você mesmo permanece preso
em um estado perpétuo
de desespero.
Eu vim para lhe oferecer
um meio de escapar desse ciclo.
Essa é toda hipocrisia
que posso aceitar.
Sugiro que me entregue
meu irmão
antes que eu me irrite.
Quanto ódio.
Parte meu coração
vê-lo assim,
o garoto que amei.
Seu amor foi uma maldição,
um efeito que você mascarou.
Na verdade, você não é melhor
do que Mikael
e como ele, parece
ter rastejado do túmulo
apenas para arruinar
seus próprios filhos.
Você não sabia. Sim.
O destruidor voltou,
trazido para me matar
pela bruxa Davina.
Certamente
Kol revelou tudo para você,
Ou o babão leal à mamãe
não é tão leal, afinal?
Aposto que quer
um novo conselheiro agora.
Quem é ele, Marcel?
De verdade.
A longa história curta é...
Impossível.
Vi o site da escola.
Vincent Griffith não tem
credencial acadêmica,
Pelo livro do meu tio Kieran
de linhagem de Nova Orleans,
Griffith é uma família
de bruxas.
É pior que isso. Seu terapeuta
tem um vampiro morto
de mil anos dentro dele
chamado Finn Mikaelson.
Meu conselheiro
é o irmão do Klaus?
Deus, Marcel!
Ele veio ao Rousseau hoje
perguntando sobre Klaus
e pediu minha bebida favorita
como se me vigiasse.
Por quê?
Talvez para assustar
o Klaus
ou usá-la como isca
para uma armadilha.
Não sei. Não importa,
não vai mais vê-lo.
Não. Só estou começando.
Se Mikael retornou,
nós precisamos
lidar com ele.
Nós? É uma piada?
Vou renunciar séculos de ódio
da minha mãe má
para me juntar a ela e derrotar
o próprio demônio
que ela mesma
permitiu me criar?
Eu não sou má, Niklaus.
Eu sou a sua salvação,
e Mikael,
ele nem sempre foi
um demônio.
Há muito tempo, ele amou
seus filhos com todo o coração.
Ele adorava
o seu irmão Finn.
Mas foi a nossa primeira, Freya,
a menina dos seus olhos.
Realmente acha
que lembranças melosas
de história antiga vai ter
qualquer efeito sobre mim?
O que eu acho é que você
enlouqueceu
por séculos de ódio
dos seus pais,
mas se você se juntar
a mim agora,
posso lhe conceder paz.
E se Mikael retornar
com intenção de prejudicá-lo,
eu mesma acabo com ele.
É uma grande oferta,
mas, sabe,
eu nunca precisei de ajuda
quando se trata
de matar pais.
Você me rejeita por ódio,
mas eu tenho algo
mais forte.
Eu tenho a verdade
sobre o seu pai.
Não o Mikael,
o seu pai de verdade.
É o seu melhor tiro?
Vai ter que fazer bem melhor
que isso para matar um híbrido.
Pare.
- Jackson?
- Hayley.
Vejo que conheceu
meu amigo Ansel.
- Você a conhece?
- Sim. Na verdade, conheço.
Ela devia ser minha esposa.
Há 1000 anos,
em um ataque de raiva,
você me sufocou
com suas mãos
até que eu morresse.
Lembra-se o porquê?
Vejamos.
Você transformou a todos nós
em monstros.
Amaldiçoou-me, me negou
devido à minha natureza.
- Você mentiu sobre meu pai.
- E acima de tudo.
Você me matou por eu te impedir
de conhecer seu pai verdadeiro.
Meu ódio por você é tão profundo
que não sei onde ele começa.
Talvez eu odeie o fato de ser
fruto dos prazeres de uma puta.
Olha o palavreado.
Você deve se lembrar
de que ainda é meu filho.
Você me julga como mal, mas foi
sua luxúria que me fez quem sou.
Não me arrependi
uma vez sequer
do amor que eu tive
por seu pai,
e você nunca soube a verdade
sobre como é o amor
ou o que aconteceu
nos meses que se seguiram
quando Mikael e eu perdemos
sua irmã, Freya, para a praga.
Nada pode explicar
a perda de uma criança,
como você bem sabe.
Depois que Francesca Guerrera
assumiu os lobos,
ela me ofereceu
um anel da lua,
enquanto eu a chamasse
de Alfa.
Eu recusei.
Então, dois irmãos dela me
arrastaram daqui para morrer.
Enquanto eu me curava,
o que aconteceu a você
e ao seu bebê se espalhou.
Então eu soube
que havia acabado,
e eu apenas vagueei,
foi quando
eu conheci Ansel.
Ele tem em ensinado
os velhos costumes,
as tradições,
o que quer dizer
ser um lobo.
Ou seja,
viver no fim do mundo?
Calma.
Seu tipo
o deixa temperamental.
Meu tipo?
Não sei
o que pensam de mim,
mas minha espécie
são os lobos.
Mesmo se firmarem
aliança com uma bruxa,
o que significa
é que eles precisam de um Alfa.
É tudo que eu preciso,
também.
Eu soube disso.
A questão é que Ollie me traiu.
Ele armou com os Guerrera.
- Derramou sangue do povo.
- Ele compensou.
Isso não importa.
As bruxas estão com ele.
Ele está morto,
não que eu me importe.
Você não quer ser Alfa,
tudo bem.
Eu mesma salvarei Ollie.
Algum problema, senhor?
Não tenho amor
pelos vampiros,
mas não permitirei que um lobo
seja morto por bruxas.
Ao menos alguém
está interessado.
Depois que Freya morreu,
Mikael ficou inconsolável.
Compelidos pelo luto dele,
nós éramos forçados
a levar nossas coisas
atravessando os mares.
Em algum momento, o desespero
dele iria nos separar,
e foi quando eu o vi
pela primeira vez...
Seu pai.
Nunca tinha visto
um homem como ele,
poderoso, sábio,
amado pelo povo,
e, devido à escolha de Mikael,
de me deixar sozinha pelo luto,
afastando-me
da vida dele...
Eu me encontrei atraída
por outro.
Poupe-me dos detalhes sórdidos
da minha origem.
- Eu só falo a verdade.
- Então me diga, mãe.
Por que o seu Adônis
abandonou o filho?
Por que ele me deixou ser criado
por um monstro que me odiou?
Por que não
me reivindicar para ele,
me criar por entre os lobos,
ou ele sentia vergonha
do filho bastardo,
- assim como você?
- Não. Ele te amava.
Eu que o proibi.
Se Mikael soubesse
da minha infidelidade,
ele nos destruiria
com sua raiva.
Eu não tive escolha.
E então, vai espionar
uma bruxa com um rancor
de 1000 anos pelo Klaus?
Não deixarei você
chegar perto daquele cara.
Eu posso me cuidar.
Está bem, eu entendi.
Está com raiva dele,
e quer ficar quites.
Não é questão
de ficar quites.
Olhe em volta. Tudo nessa sala,
é legado da minha família,
e se eu tivesse assumido
de primeira,
descobriria o segredo
de Francesca Guerrera
não tendo assumido
o Quarter
e o bebê do Klaus
ainda estaria vivo.
Então não me diga
para não me envolver.
Espere aí.
- Diga-me que tem o Alfa.
- Ele se recusa,
mas tenho algo bom.
Creio que tem um plano
para manter Finn ocupado.
Sim, eu acho
que posso ter uma ideia.
Quando eu soube
que estava grávida,
eu voltei para Mikael.
Eu disse a ele que estava
grávida dele.
Ele não se mostrou feliz,
mas também não suspeitou
da verdade.
Quando você nasceu,
isso renovou seus espíritos.
Nós tínhamos
Kol, Rebekah, Henrik.
Por causa de você,
éramos uma família novamente.
Uma família construída
por segredos e mentiras.
Você era minha alegria
secreta,
e para proteger
seu segredo,
eu neguei a você
uma vida com seu pai,
mas, e se eu pudesse
compensar por tudo isso
curando você da doença
que infecta sua alma?
Enquanto eu ponho Finn e Kol
em corpos de bruxas,
você deve entrar
no corpo de um lobisomem
para que possa viver seus dias
como você deveria viver.
O que te fez pensar
que eu concordaria com isso?
Com a imortalidade,
você poderia recomeçar.
Poderia ter uma família,
felicidade, paz,
todas as coisas
que foram negadas a você.
Já basta!
Diga-me onde está Elijah,
ou o mato
no corpo dele, ou em qualquer
que possua,
de hoje até o dia
do juízo final!
Eu esperava
que algo em você
ansiasse pelo fim
dos seus vícios,
mas se está determinado
a perpetuar os ciclos
de violência aos quais
está acostumado,
bem,
eu terei que te acomodar.
Desculpas
pela dor de cabeça.
Estava sonhando?
Com o dia em que descobri
quem era meu pai verdadeiro
apenas algumas horas antes
de Mikael o matar.
Minha hora mais escura.
Se você não tivesse
me matado logo após,
duvido que algum dia
me recuperaria.
Você acordou mais cedo
do que eu esperava.
Não importa. Está na hora.
- Na hora para quê?
- Você disse que queria Elijah.
Ele está dormindo,
acorrentado à parede de uma
tumba no cemitério de Lafayette.
Levantei o feitiço
que o esconde.
É livre para levá-lo
para casa.
Agora, a mente dele fará
suas próprias escolhas.
Quando acordar,
tomará sua própria decisão.
Tudo que disse esta noite
é verdade, Niklaus.
Se optar por acreditar
estará pronto.
Tudo bem,
sem lobisomem à vista.
- Aprecio estar aqui.
- Como está a loira?
Ficará bem, só fique de olho
nos lobos, tudo bem?
Esta bem.
Obrigado por ter vindo.
Sinto-me mal por ser rude
anteriormente.
- Sinto muito.
- Foi minha culpa.
Estava sendo
ante profissional.
Minhas desculpas.
Você sente muito.
Eu sinto muito.
Vamos deixar assim
e tomar uma bebida.
Ollie, acorde.
Que diabos está fazendo?
Que diabos é isso?
Viemos te salvar,
seu idiota.
Por favor diga que sabe
onde Elijah está.
Sabem que estamos aqui.
Desculpe, sem tempo
para ser gentil.
Vamos.
Então, como diagnostica
meu amigo Klaus,
se posso perguntar?
Bem,
ele é claramente depressivo,
baixa autoestima, paranoia,
controle impulsivos.
- Você não concorda?
- Está muito além de mim,
muitas das histórias
não conheço,
como todas as coisas
com seus irmãos.
Sabe, esse ressentimento.
Como administra isso?
Perdão?
Em uma das primeiras
sessões
mencionou que não se dá
muito bem com seus irmãos.
Mantém contato com eles?
Maneira de falar.
Não somos muito próximos.
E seus pais,
ainda estão por perto?
Estou sendo curiosa?
Sou muito curiosa.
Toda essa conversa
sobre minha família
quando há pouco
me repreendeu sobre limites.
Apenas em busca
de métodos de superação,
tentando aprender
com o mestre.
É isso mesmo?
Deve estar perdida.
Vampiros pegos no Quarter
morrerão imediatamente.
Vá, corra o mais rápido
que puder.
Apenas me deixe aqui, vá!
Para o inferno.
Se querem luta,
- vou dar uma luta.
- Não!
Vim com você
para salvar os meus,
não assistir você matar
dezenas deles.
Retire seu amigo
o mais rápido que puder.
Vou segurá-los aqui.
Olhe, se te ofendi,
me desculpe.
Não me ofendeu.
Só que parece
estar no limite.
Talvez seja esse
assunto Klaus.
Existe algo que não
compartilhou comigo?
Acho que só fico nervosa
perto de você.
Quero dizer,
fico te cansando
com minhas
perguntas idiotas.
Suas perguntas são inteligentes.
Elas são só pessoais,
e seu interesse
é inesperado.
Talvez seja a minha forma
passivo-agressivo
de tentar mudar de assunto
para o qual temo estar indo.
- Que seria?
- Acho que vai me dizer
para parar de perder
tempo com Klaus.
Cami, você é inteligente,
é articulada, equilibrada.
Acho que pode dizer
a si mesmo que é melhor.
Sabe, às vezes me pergunto
por que deixo pessoas
como Klaus entrarem
em minha vida.
Tenho esse padrão
destrutivo.
Sou sempre atraída
pelos meninos maus.
Talvez, no fundo...
Sinto seja isso que mereço.
Cami...
Sou especialista
em padrões pouco saudáveis.
Quebrei alguns
por conta própria.
E posso ajudá-la
a fazer o mesmo.
Se me permitir.
Saia!
Sabemos que está aqui.
Por que não nos deixar ir
e terminamos por hoje?
Não, acho que não.
Então, faremos isso
do jeito difícil.
Seus idiotas.
Estão fazendo fila
para lutar com um híbrido?
Por quê?
Então pode me matar,
tudo porque alguma bruxa
deu uma ordem?
Sei que não sou inocente,
mas nunca perdi o objetivo
pelo qual estava lutando.
Nós deveríamos ser
uma matilha.
Mas agora...
Estamos nos virando
um contra o outro,
matando seu próprio povo.
Fazendo isso...
Não somos nada.
Você.
- Niklaus...
- Não.
- Você não é real.
- Niklaus...
Não!
É um fantasma feito por Esther.
Isso é tudo o que é.
Mãe, pare essa charada.
Sei que essa coisa
não é real.
Olhe para mim, Niklaus.
Eu sou de carne e osso...
Sua carne e osso.
Você esteve morto
por mil anos.
Durante esse tempo,
permaneci do outro lado...
Vendo você deixar
o mundo desmoronar.
Até que acordei
4 luas atrás,
numa terra de lobos
como eu.
Não. Não.
Você só está
em minha cabeça.
Você é uma ilusão
feita pela minha mãe
para me convencer
a aceitar o acordo.
Eu não represento a Esther.
Não sei nada
dos acordos dela.
Mas você é meu filho.
Mesmo se o que você diz
for verdade...
Você não é nada para mim.
Por mim, você pode voltar
para o inferno.
Tem certeza
de que isso funcionará?
O sangue do Klaus é a única cura
para mordida de lobo.
Acontece
que estou ficando sem.
Então uma regra nova...
Não seja mordido.
Fui mordida salvando você.
Sim, e você também
se saiu bem.
Mas admito
que quando você sumiu,
pensei que tivesse
ido embora.
A vida toda,
quando as coisas apertavam
era isso o que eu faria.
Eu fugiria
pois eu nunca me encaixaria.
Mas esse lugar, o que você
está construindo aqui...
tudo se encaixa.
Então eu estou nessa, sem fugir,
não importa o que aconteça.
E obrigado
por se sobressair.
Certo.
Tenho que atender.
- Você está bem?
- Sim.
Na verdade, não foi
o pior encontro que tive.
Parecia que você o tinha
na palma da mão quando eu saí.
Mais do que isso. Vincent, Finn,
quem quer que seja...
Acho que ele gosta de mim.
Não sei se isso é algo bom.
Não consegue perceber?
Sou o ponto cego dele.
Distraído,
ele fica vulnerável,
significa que posso ajudar
a derrotá-lo.
Você achou ele. Ótimo.
Onde está o Ansel?
Ele estava ocupado
sendo um homem.
Deveria estar
bem atrás de nós.
Jack, preciso te dizer...
Eu já sei, Ollie.
Você me entregou
para a Francesca.
Veja...
Sei que não posso
recompensá-lo por isso...
Mas você precisa
ouvir isso.
É você.
Você é o Alpha.
Nosso povo não é destinado
a ser escravo.
Você pode libertá-los.
Ollie? Ollie?
O que há de errado com ele?
- São as bruxas.
- Ollie?
Disseram
que ele só tinha até 0h.
Fique comigo.
Jack...
Acorde, irmão.
Elijah...
Ele não acordará...
Ainda não.
O que nos dá
uma última chance
de discutir minha oferta.
Você me prometeu que Elijah
retornaria em segurança.
Ou era uma mentira...
Como aquela
atrocidade macabra
de dizer que meu pai
voltou dos mortos?
O retorno do seu pai
é real.
Retirei-o do outro lado
antes de entrar em colapso,
o deixei no Bayou
para achar os outros lobos,
e usei a execução
de um deles
para trazê-lo aqui, onde sabia
que ele encontraria você.
Para que fim?
Além do meu tormento.
Trouxe-o aqui para ser
o pai que você nunca teve,
para ensiná-lo a ser o homem
que você sempre desejou.
Quando você for refeito
como um lobisomem,
poderá juntar-se a ele.
O retorno dele...
Não muda nada.
Muda tudo.
É o meu presente
para você, Niklaus.
Essa oferta é a sua última
chance de salvação.
Rejeite agora,
e viverá seus intermináveis dias
sem amor e sozinho.
Não recuse a acabar
com esse meu pesar antigo.
Pesar não, ódio.
Um ódio puro e perfeito
maior do que da primeira vez
que tirei sua vida.
Por quê?
Após tudo que fiz para explicar,
por que você persiste...
Porque você veio atrás
da minha criança,
minha filha,
seu próprio sangue!
Você não entende.
Minha criança!
Niklaus, foi necessário...
Você declarou guerra
quando veio atrás
da minha família.
E por isso, vou fazê-la sofrer
como só eu posso.
Afinal, sou filho
da minha mãe.
Por favor não faça isso.
Você queria uma família.
O destino disse o contrário,
e você veio até mim,
e por um preço,
eu concedi seu desejo.
Agora tenho que cobrar.
Quando Mikael retornar,
juro...
- Você dirá que Freya morreu.
- Não, Dahlia.
Precisou queimar o corpo
para conter a praga.
Irmã, por favor,
não posso dar ela.
Você já me ofereceu mais
do que só esta criança.
A barganha
era por este primogênito
e cada primogênito
de cada geração
que está por vir...
enquanto sua linhagem durar.
Se você fizer isto,
se levar minha filha,
juro para você, eu retornarei
para a magia negra,
aumentarei meu poder
como bruxa, e a farei pagar!
Seu poder
não é nada contra o meu.
Garota tola, você sabia
a barganha que fez,
e se me desafiar,
eu irei levar
todas as suas crianças,
incluindo o pequeno Finn.
- Até o não nascido Elijah.
- Não. Dahlia...
- Mãe...
- Freya. Espere!
Mamãe!
Socorro! Mamãe!
Mamãe?
O que houve?
Niklaus...
recusou minha oferta.
Ele ainda
nutre ódio por mim...
pelo o que aconteceu
com o filho dele.
Ele é um tolo.
Suas ações
salvaram esta família.
Se aquela criança
tivesse sobrevivido...
Dahlia iria retornar...
E viria por todos nós.