Anteriormente...
Esta cidade já foi meu lar.
Eu a quero de volta.
Deveríamos saber que nossa mãe
não enfrentaria a morte.
- Esther.
- Vim curar nossa família.
Por vocês, vou desfazer
tudo o que foi feito,
dando a vocês
uma nova vida.
- Quer dizer que não me conhece?
- Faz muito tempo, Finn.
O Kol escuta apenas
o seu próprio ego.
Mesmo o Mikaelson mais selvagem,
percebeu seus erros.
- Sou o Kaleb.
- Davina.
- Seus cães imundos.
- Não pode ser.
- Olá, filho.
- Pai!
Como espera
mostrar a eles seus erros?
Talvez seja hora
de darmos atenção
aos arredores
da nossa linda casa.
Pague.
1 NOVA MENSAGEM
Alguma prospectiva?
Bem, já que perguntou,
sim, tem esse cara.
Só conversamos por mensagens,
mas acho que gosto dele.
- Tipo, realmente gosto dele.
- Então qual o problema?
Não sei. Talvez tenha deixado
coisas fora do perfil.
Por exemplo,
o que tem dois polegares
e bebe sangue
para sobreviver?
Isso mesmo. Este cara.
O que há de errado
com vocês?
Nós não fizemos nada.
Isso não é nada que seu tipo
não tenha nos feito.
Aprenda sua história.
Não sei quem você é,
mas tínhamos um acordo.
Vampiros ficam fora do Quarter,
todos ficam tranquilos.
Isso não é mais
bom o suficiente.
É mesmo? Quem disse?
Você...
ou aquela bruxa
que todos vocês obedecem.
Lenore, certo?
Nunca achei que veria esse dia,
Lobisomens orgulhosos
na coleira de uma bruxa.
Espero que esses anéis
que está usando valham a pena.
Não!
Já chega.
Seus privilégios aqui
foram revocados permanentemente.
Então quando voltarmos,
você precisa ter partido
porque da próxima vez
não os impedirei.
Considere isto um aviso,
Marcel.
É o único que receberá.
S02E04 - Live and Let Die
Está é uma cidade da morte.
Incêndios, alagamentos,
sem falar da violência
que fazemos uns aos outros.
Talvez esquecemos
os bons tempos,
mas realmente tornamos a vida
em uma grande festa
para nos distrairmos
da inevitável verdade.
Todos iremos morrer.
É disso que tem medo?
Quem disse
que tenho medo de algo?
Cami, nos encontramos assim
por semanas agora,
e ainda está fugindo
das minhas perguntas.
Como espera
que seus pacientes
sejam abertos
se você mesma não é aberta?
Sou aberta.
Quer que eu fale
do meu tio e meu irmão morto?
E quanto aos vivos?
Digo, você é extremamente
inteligente, charmosa e bonita.
Com certeza você deve ter
amigos, namorados.
Está me dizendo
que não há ninguém
que se encaixa
nesta discussão.
Eu me atraio
pelo tipo errado de cara.
Eu sei. História velha.
Cami, é a sua história,
e parte do processo
terapêutico é contá-la.
Tinha esse cara.
Inteligente, leal,
musculoso,
mas eu era a garota substituta,
para ser honesta comigo,
e ele também era...
bem, único de maneiras
que diziam que deveria
ficar longe dele.
Único?
Confie em mim.
Não somos compatíveis.
Você disse um cara.
Devo assumir que há mais?
Havia esse outro cara.
Também único.
Digo, nunca aconteceu nada
entre nós.
Ele só mexeu comigo, acho.
Mãe manipulativa,
pai abusivo...
E sob toda aquela... raiva
e desconfiança e crueldade,
havia bondade nele,
e não importa
o quanto eu... tentasse,
não podia fingir
que não estava acontecendo.
Você se importava com ele.
Você queria salvá-lo.
Então... o que aconteceu?
Algumas pessoas
não querem ser salvas.
Irmão! Niklaus!
Você sabe
que literalmente todos aqui
- têm audição sobrenatural?
- Onde está meu irmão?
Vou checar a agenda dele.
Espere. Não.
Não sou a esposa dele...
Esta cidade está cercada
de uma armada de bestas
seguindo os comandos
da minha mãe.
Foi o seu povo
a declarar guerra ao meu tipo,
talvez não seja a melhor hora
para suas... ironias.
Klaus saiu há algum tempo.
Se quiser encontrá-lo,
não posso te ajudar.
Se ao menos houvesse
um dispositivo mágico
usado para ligar para pessoas.
Não sei. Estou sem ideias.
Boa sorte.
Mais uma coisa, Elijah.
Essas bestas
a quem está se referindo...
podem estar sob o controle
de Esther,
mas como você disse,
são o meu povo,
então se você os machucar,
a vadia da sua mãe
será o menor
de seus problemas.
Finalmente atendeu o telefone.
Tento falar com você há dias.
Boa maneira
de deixar esperando.
Eu sei. Deveria ter ligado.
Não queria que se preocupasse.
Eu só...
As coisas
estão complicadas.
O que se diz na rua, e por rua,
digo o Josh, é que você pirou.
Sério, você está bem?
Onde você está?
Estou bem.
Voltarei logo, prometo,
e... obrigada por ligar.
É bom ouvir sua voz.
Davina? Davina?
Bem, isso foi bem rude.
É um prazer vê-la também,
Camille.
Não... faça aquela coisa
do sorriso torto, certo?
Não te vejo há meses,
e agora você surge do nada?
O que você quer?
Eu tenho uma longa lista
de pessoas
que preciso rastrear
e lidar,
e no topo dessa lista
está uma certa bruxa fugitiva.
Talvez não queira
ser encontrada.
E por um bom motivo.
Se eu tivesse ressuscitado
o louco pai
caçador de vampiros
do meu maior inimigo,
também me esconderia.
- Espere. O quê?
- Você não soube?
Mikael O Destruidor
voltou dos mortos,
e para constar sob o controle
da sua amiguinha Davina.
Bem, você a ouviu
claramente.
- Ela não disse onde estava.
- Pelo contrário, amor.
Você só precisava
saber escutar.
Por exemplo, ouvi cigarras,
e ouvi gaivinas,
mas o que entregou
foram os sinos da igreja.
Sabia que ela possui uma cabana
em Paróquia de Terrebonne?
Está abandonada há anos,
mas um breve olhar
sobre um mapa mostra
que está a apenas 1,5km
da adorável capelinha.
Então, qual é o plano?
Se Davina quer usar Mikael para
me matar, só temos duas opções.
Primeira, sua razão com ela.
Segunda...
Não acho que gostaria muito
da segunda.
Certo. Vamos.
Kol, concentre-se.
Ao menos que finalmente
saiba algo
da sumida Davina Claire.
É só uma questão de tempo.
Digo, olhe esse rostinho.
Quanto tempo ela resistirá?
Dado seu progresso,
diria que indefinitivamente.
Não importa.
Eu a encontrarei.
Agora, foco.
Invoque-a na sua mente.
Garota inteligente.
De alguma forma, ela bloqueou
- os feitiços de localização.
- Não é totalmente minha culpa.
Sendo que sua tarefa era
perseguir uma adolescente,
deve pensar menos no fracasso
e fazê-lo.
Você está falando
sobre fracasso.
Conseguiu que a humana
lhe despisse a alma,
ou está ocupado bancando
o capitão dos cães sarnentos
- como um falso psiquiatra?
- Sabe seu problema?
- Adoraria...
- Garotos.
Se eu estou certa, Davina tem
a estaca do carvalho branco.
Encontre-a, Kol,
e pegue de volta.
Você não parece muito bem.
Essas mordidas?
Veneno de lobisomem deve ser
arrancado à força, não tolerado.
E o que é isso?
Adesivo de para-choque?
Por quanto tempo ficaremos aqui
escondidos como covardes?
Elijah te viu. Se ele sabe
que está aqui, Klaus também,
então, até que eu o desconecte
dos meus amigos,
você está preso
aqui comigo.
O confronto é inevitável,
criança.
Seu medo provará ser
nossa maior desvantagem.
- Não tenho medo.
- Deveria. Você é fraca.
Mas ainda estou no comando.
Aliás, eu enfeiticei isso
enquanto você "tolerava".
- Não vai cair novamente.
- Sim, sua mágica.
Foi útil quando os lobos
atacaram?
A mágica só poderá lutar
metade das suas batalhas.
Lembre-se disso.
Está bem.
Você é tão forte,
me ensine.
Ensinar-te o quê?
Como ser forte.
- Não queremos fugir.
- Eu sei e respeito isso.
Mas, há uma diferença entre
querer lutar e saber vencer.
Então nos mostre.
Já acabou com ele antes.
Creio que não fez
isso sozinho.
Não que eu não saque essa
onda "Karatê Kid" rolando aqui,
mas, como deveríamos
aprender a nos defender
de um exército
de super lobisomens em um dia?
Primeira lição:
Fique sempre em guarda.
Acredito que nossa mensagem
foi bem recebida.
Alto e claro. Aqueles vampiros
terão ido amanhã.
Por experiência, não há cuidado
demais com essas criaturas,
então os saudaremos
com números maiores.
Você trará os recrutas,
por favor?
Oliver, Aiden,
tenho uma tarefa para vocês.
O que está acontecendo
aqui?
Hoje a noite é luna sanguineus,
a lua sangrenta.
Há 1000 anos, seu povo
marcou esse evento celestial
como um rito de passagem,
escolhendo não diminuir
a sua natureza
mas abraçá-la com orgulho,
dilacerando um ser-humano
e ativando a maldição.
Hoje, como lobos,
vocês matarão
com um único propósito
de libertar
seu guerreiro interior.
São só um bando
de crianças.
Aiden, não podemos mais
esconder nossas crianças
dos horrores da guerra.
A partir de agora, ou está
a nosso favor, ou contra nós.
Venham comigo.
O que é isso?
A crista do nosso clã,
um lembrete de que carregamos
a honra dos nossos ancestrais
antes de irmos à batalha.
- Eu não estava pronta.
- Primeira lição:
- fique sempre em guarda.
- É pesado.
Era mais novo a primeira vez
que meu pai me deu essa tarefa.
Eu teria partido
cada músculo
ao invés de deixá-lo
me ver fraquejar e eu...
Ele teria me corrigido.
Sem ofensas,
mas seu pai parecia um idiota.
As mães amam seus filhos.
Os pais os tornam mais fortes.
Minha mãe tentou
me sacrificar,
e meu pai fugiu
quando eu nasci, então...
Está se precipitando.
Não me deixe ver seu movimento
antes que você o faça.
- Levante.
- Não posso.
Machuquei meu tornozelo.
A habilidade de suportar a dor
é a arma de uma guerreiro.
Domine isso,
e nada terá
poder sobre você.
Agora, levante-se.
Eu disse...
Levante!
Ótimo.
Talvez tenha aprendido
algo hoje.
"Espere no carro",
você disse.
"Volto logo", você disse.
Eu não te expliquei o suficiente
a urgência desse movimento?
Você quem sequestrou para essa
sua vingança fantasiosa.
Desculpe-me se preciso
de uma bebida
- antes que a matança comece.
- Este é o plano?
Embebedar-me e tagarelar
até me convencer
em deixar Davina e Mikael
traçar minha morte?
Não. Meu plano é ouvir.
Klaus, você podia ter ouvido
a ligação e sumido.
Então vamos a parte
que quer que eu jogue.
Terapeuta, taquigrafa,
companheira de bebida.
Chame do que quiser.
Sei por que estou aqui.
Dar-lhe o que você
nunca teve.
Alguém para ouvir
o seu lado.
Então... você quer matar
o seu pai.
Tudo bem. Vamos conversar.
Oi.
Desculpa. Sei que não liguei
há tempos.
Não seja boba, amor.
Você está bem?
Onde você está?
Mando o endereço por SMS
e talvez uma lista de coisas
que pode trazer.
Tudo bem. Chegarei logo.
Como feminista devoto,
recuso dizer
que você bate
como uma garota.
Vamos tentar novamente,
podemos?
Diga-me novamente
por que não estou lá fora
com os outros...
com o professor legal.
Você é minha
responsabilidade.
Diz o feminista.
Lutar é um ritmo.
Há uma música,
há um medidor,
existe um padrão.
Deixe que o ritmo
bata dentro de você.
Novamente.
Legato.
Ostinato.
Crescendo.
E então, quando estabelecer
a sua cadência...
Você muda a clave.
Muito bem.
Agora,
a cabeça ou o coração?
Nada disso faz sentido
se você não matar.
E se eu não puder fazer?
Você irá, para sobreviver.
Agora,
a cabeça ou o coração?
Elijah.
Precisamos conversar.
Não estamos aqui para lutar,
apenas ouvi-lo.
Fale.
Sugiro que seja sucinto.
Por favor.
Preciso da sua ajuda.
A bruxa quer soldados.
Agora é se juntar
ou pagar o preço.
Conheço meu irmão Finn
por ser impiedoso.
Admito que isso excede
minhas expectativas.
São apenas crianças.
Marcel, você conhece o Quarter
como a palma da sua mão.
Se alguém pode tirá-los daqui,
é você.
- E levá-los para onde?
- Ainda há lobos no Bayou.
Os que não têm anel.
Eles podem procurá-los.
Os que não se venderam.
Se quer ver assim,
tudo bem.
Fizemos o que tínhamos
que fazer.
Os lobos lutam contra nós
por décadas.
Por que confiar
em nós agora?
Um dos recrutas
é meu irmão menor.
Não vou enviá-lo
a uma guerra.
Diga-nos
o que você precisa.
A intenção da minha mãe é menos
selvagem que a do meu pai.
Ela prefere nos colocar
em novos corpos,
para reunir a nossa família
em algum clã bizarro
de bruxas extremamente
disfuncional.
Então vai apenas
matá-la também?
Se eu pudesse.
Mas aí reside minha situação.
Se eu matá-la, ela apenas
salta para um outro corpo,
e se eu conseguir impedir
essa inconveniência desagradável
ela se juntará às malditas
bruxas ancestrais
e me assombrar do além.
No momento, Mikael tem
a estaca de carvalho branco.
Ele precisa
morrer primeiro.
E como vai fazer isso
desarmado?
Tomei precauções.
Que ótimo.
Faca mística do Papa Tunde
do absurdo tormento.
Que bom a temos.
Meu pais dedicaram
suas vidas
para me fazer parecer fraco
e com medo.
Eu já os matei uma vez.
- Posso fazer novamente.
- Klaus, espere.
Eu entendo.
A mágoa que seus pais
lhe infligiram por mil anos.
Entendo contra o que
está lutando.
Mas a verdadeira questão é:
pelo que você está lutando?
- Peça-me para dançar.
- Você quer dançar?
Não. Nunca quero dançar.
Sou péssima nisso,
mas quero provar algo.
Há mais na vida do que a dor
que te fizeram sentir.
Uma cerveja gelada,
uma música lenta,
um bom amigo.
Existem coisas boas, Klaus.
E você precisa
ver isso também.
Não há paz de verdade
na vingança.
Sim, eu li sobre isso.
Mas nunca vi pessoalmente.
Parece que alguém te derrubou,
literalmente.
Pensei que eu teria
essa honra.
- Cheira como...
- Algo morto, sim.
É só uma coisinha que peguei
de um xamã, na Uganda.
Ai está.
Nossa, a dor está...
É mágica, certo?
Não é um milagre.
Um grande feitiço
você estava fazendo.
Não me intrometendo,
mas percebi que tinha segredos
após nosso encontro acabar
em briga de lobisomem.
Sim. Sinto muito por isso.
Tudo bem, nunca gostei
de garotas sem graça mesmo.
Dito isso, o que está
acontecendo aqui?
Você ainda não confia
nas pessoas.
Você confia em mim?
Está brincando?
Esse olhos tristes
não me enganam.
Sei do que está atrás.
Você tem um coração bondoso,
Davina Claire.
Nem meu corpo
nem minhas ervas serão usadas.
Podemos segurar as mãos,
só isso.
Seja lá o que estiver
tramando,
pode me contar
quando se sentir pronta.
As crianças estarão
na Cidade dos Mortos
até a trazermos para o Quarter,
na Igreja.
Enquanto isso,
Vincent está em reunião
com os humanos
que mostraram resistência
à sua nova liderança.
Usará crianças
para matar a oposição.
Ativando a maldição e mandando
mensagem para a oposição.
Será um banho de sangue.
Então vamos atacá-los
durante o transporte.
Aiden, certifique-se
que você e Oliver as escoltarão,
- nós cuidaremos do resto.
- Espere.
Esther e o filho louco dela
já me machucaram.
Se as crianças sumirem,
acabarei morto.
Você queria ajudar seu povo
e compensar o passado.
Esta é sua chance.
O que temos aqui?
Um mentiroso? Um ladrão?
- Estava procurando algo.
- Dê-me um motivo
para não matá-lo aqui!
A pulseira que as bruxas
usam para te controlar.
Sou bruxo.
Sei como acabar
com a pulseira.
Você ficará livre
para fazer o que quiser,
desde que prometa
que não irá me machucar.
Suponho
que temos um acordo.
Cuidado.
Pegue as crianças,
separem-se e as pegue.
Escutem, temos que ir.
Não façam perguntas. Vamos!
- Olie, por aqui.
- Vamos.
Vão em frente.
É uma passagem
da época da proibição.
Pode nos levar
aonde quisermos.
Onde eles estão?
Deviam estar atrás de mim.
Chegarão
a qualquer momento.
Onde o Marcel está?
- Arranjando o carro da fuga.
- Ei, bocudos. Fiquem quietos.
Há lobos
por todos os lados.
- Aí estão.
- Já estava na hora.
Não tentem correr.
Vocês estão cercados.
Você não acha que...
Seríamos burros o bastante
para trazê-los aqui, não é?
Peço desculpas
pelo inconveniente.
Os pequenos que procuram
estão em outro lugar...
O que acho
que os deixa aqui comigo.
Parece que são vocês
que não querem entender.
Não estamos procurando
pelas crianças.
A bruxa quer você.
Ouça-me com muito cuidado.
Eu disse a um bom amigo
que faria o meu melhor
para poupar
a vida de seu povo.
Vá embora agora
e vou honrar isso.
Fique...
E a situação se torna
irrefutavelmente inadequada.
Muito bem.
Você provavelmente
deveria partir.
Ou estou dentro,
ou estou fora, certo?
Vamos. Movam-se.
Nick.
Aiden, você conseguiu.
Claro que sim!
Disse que estaria aqui,
não disse?
Vai!
- Obrigado, a vocês dois.
- Sem problemas.
Estamos todos lutando
pela mesma coisa.
Apenas tentando proteger
aqueles que amamos.
Bem, acho que é tudo
o que eles têm.
É o que parece.
Na verdade,
estou apenas começando.
Talvez seu próximo corpo
dure um pouco mais
que este, irmão.
Seu telefone
está cheio de recados.
Quem é... Quem é Cami?
Ele sabe onde você está!
Venha comigo agora.
Chega de jogos, Davina!
Mande meu pai.
Vamos acabar com isso.
Liberte-me ou o matarei
agora mesmo!
Davina!
Não foi para isso
que o trouxe?
Eu não tenho medo!
Olá... garoto.
Parece um pouco impaciente.
Está tão ansioso
para conhecer seu fim?
Só estou ansioso para estar
sobre o seu cadáver
em chamas de novo.
Só que desta vez,
pretendo aproveitar mais.
Eu viajei...
Todo o caminho
de volta do inferno
para este momento.
Bem, então odiaria
te deixar esperando.
Onde ela está? Se acontecer
algo a ela, você verá.
Davina está bem.
Acordará com dor de cabeça,
mas dada as intenções dela
para mim, ela teve sorte.
Se você morrer
de ataque cardíaco,
talvez eu tenha que matá-la
para ser justo.
Você que me abandonou
no bar.
Tive que pedir carona,
e depois correr
nas estradas do Bayou!
Sua perseverança
está anotada.
Cale-se. Estou tão brava
com você, mal posso falar,
mas estou aqui,
e é para te dizer...
Não para barganhar com você,
nem envergonhá-lo.
Mas para dizer
que modo algum
você machucará
aquela garota, entendeu?
Você tem a minha palavra.
Aquele é o Mikael?
Ele está...
Ele ainda está vivo,
em completa e total agonia.
Decidi seguir seu conselho
e deixá-lo assim.
ESSA NOITE, 22H.
BYWATER TAVERN.
FALEMOS DE COISAS IMPORTANTES.
PRIMEIRO AMOR?
Não achei
que você apareceria.
Não achei que você fosse
um vampiro.
E eu não achava
que você era o líder
de um exército
de lobisomens.
Só para saber...
Essas fotos
não lhe fazem jus.
Você é bem mais gato
pessoalmente.
Quando você não está
matando pessoas.
Eu não deveria ter vindo.
É...
Mas você veio.
Por quê?
Acho que eu esperava
que sair com você
me faria sentir
um pouco menos...
Não sei... Menos sozinho.
Certo...
Talvez só hoje possamos fingir
que as coisas são diferentes.
Eu não sou um vampiro,
você não é um lobo,
a cidade não está prestes
a implodir.
Podemos apenas... Sei lá...
Ser nós mesmos.
Eu gostaria disso.
Conseguimos.
Nunca pensei que veria o dia
em que estaríamos juntos.
Você é uma vampira agora.
A primeira regra
é nunca dizer nunca,
porque nunca
não é tanto assim.
E o que fizemos hoje,
foi a coisa certa,
você sabe que piorará as coisas
entre seu povo e o meu.
Tem uma lição de vida
para você, vampirinha.
Sempre fica pior
antes que melhore.
Deixamos o Elijah lá fora.
Preocupo-me com muitas coisas
que afetam o Elijah...
Mas confie em mim...
Ele consegue cuidar
de si mesmo.
O que você quer?
Só quero que sejamos
uma família novamente, Elijah.
Mas eu sinto muito...
Para que isso aconteça,
você deve ser purificado.