Anteriormente...
- Quando é o casamento?
- Em 10 dias.
O poder de Hayley será o seu.
A lua cheia não o controlará.
Você realmente acredita
que ele
- é digno da sua confiança?
- Sim.
Quero te contar uma história
sobre uma garotinha.
Elijah ficará aqui com você.
Ele tem tido
efeitos colaterais
desde que nossa mãe
o sequestrou.
Eu te amaldiçoo
a este corpo.
Uma morte solitária
e insignificante.
- Você sabe quem eu sou.
- Freya.
Diga aos nossos irmãos
que os verei em breve.
Como é sentir
uma fome tão intensa
como se cacos de vidro
arranhassem suas veias?
Como exatamente
a bebê morreu?
Ela ainda está viva.
Você e seus vampiros
vão me ajudar a achá-la.
Quem é você?
Estava imaginando
se me reconheceria.
Você é quem está diferente.
Vou perguntar novamente
antes que eu pergunte
muito menos gentilmente.
Quem é você?
Eu te encontrava aqui.
Subíamos nas árvores
quando planejávamos travessuras.
Não queria que a mãe
soubesse o que planejávamos.
Finn, não me magoe
dizendo que me esqueceu.
Não pode ser.
Freya?
S02E13
The Devil is Damned
Meu queixo não é assim, Nik.
Era muito mais delicado.
A única coisa delicada
em você, irmã, é o seu ego.
Quando comparamos com o seu,
com certeza.
Podemos esquecer
essa fascinante disputa
por um momento e voltar
à nossa irmã desaparecida?
Não há muito
o que falar, Elijah.
Ela disse ser Freya e sumiu.
E você acreditou nela?
Conheci-a num hospício místico.
Ela poderia ser qualquer uma,
mas ela parecia familiar
de alguma forma.
Então,
como ela ainda está viva?
Uma pergunta tão ridícula
quanto suas possíveis soluções,
dado o gosto chato dessa família
de enganar a morte.
Não sei, Nik.
Ela só disse isso.
Você chegou a perguntar se,
por um milagre similar,
- a tia Dahlia está viva?
- Eu mal processei...
Dentre as questões óbvias,
seria bom saber
se a mulher que amaldiçoou
os primogênitos dessa família
- ainda está viva.
- Deixe-me voltar no tempo
- e fazer do seu gosto.
- Já chega, vocês dois.
Se for ela mesmo,
descobriremos logo.
Por ora, continua claro
que ninguém sabe da Hope.
Isso tem sido nossa salvação.
A não ser que o marido de Hayley
comece a se enfurecer.
Talvez eu deva me prevenir
e separá-lo de sua cabeça.
Jackson não fará nada
para arriscar esse casamento.
Hayley vai se casar?
O que mais diabos perdi?
Por que continuam deixando
vassouras na varanda,
já que não sou
a Bruxa Queca?
Antigamente...
Não era fácil
conseguir um padre por aqui.
Então, se fosse se casar
e não pudesse espera,
a comunidade permitia
que pulassem a vassoura.
Se não pudesse
esperar pelo quê?
Isso.
Eu ficaria feliz
com uma torradeira.
É só uma tradição.
Sim. Eu entendi.
Então, o que está fazendo?
Comecei a fazer isso
para sua garotinha,
quando você morava aqui.
Mas agora
que ela está viva...
Achei que estava na hora
de terminar.
Mais uma coisa.
Falei com uma matilha
fora de Louisiana.
Querem vir para o casamento,
participar
de um ritual de unificação.
Pensei que só afetaria
os lobos de nossa matilha.
A não ser que me reconheçam
como o alfa.
Então o seu poder
torna-se deles.
Você acha que outros Alfas
irão se curvar diante você?
Estão vindo aqui hoje
para fazer isso.
Eles querem o que você tem,
Hayley. Todos nós queremos.
Em algumas semanas,
após o casamento,
você terá um puta de um exército
para proteger sua garotinha.
Nik? Nik.
Era o Aiden.
- Finn está com Marcel.
- O quê? Por quê?
Não sei. Nem sei onde estão,
o que estão fazendo,
ou o que fazer sobre isso.
Essa família me faz querer
matar pessoas.
Acho que cheguei
no momento certo.
O traidor acha que pode
entrar como se fosse bem-vindo.
Sua desculpa pode ser boa,
mas vai levar um belo tapa!
Espere...
Entendo a ironia
do que vou dizer,
mas preciso da sua ajuda.
Pense em como desfazer
a troca de corpo
- e então podemos conversar.
- Você não entende, Nik.
Finn me prendeu neste corpo,
não posso mudar.
Ele pôs uma maldição
em mim, Nik. Estou morrendo.
Não acredita em mim.
Você não é
a pessoa mais honesta do mundo.
Claro, por que um irmão
- iria pedir ajuda ao outro?
- Poupe-me da autopiedade, Kol.
Suas ações recentes dão
algum razão para descrença.
Eu sei o que fiz.
Mas não vou me desculpar
por tentar enganar sua Bex.
Você mereceu.
Mas não mereço morrer,
e certamente não pelas mãos
da minha família.
O que está tramando?
Estou fazendo
o que mais odeio...
Contando a verdade.
Ele não está mentindo.
Mesmo criança, Kol nunca mentiu
quando estava em perigo.
Ele pode ser traiçoeiro,
mas não está mentindo.
Nik, eu estava ajudando Marcel
pela Davina.
Finn o pegou. Está tentando
arrancar um segredo,
algo que ele acha
que Marcel sabe sobre você.
Ele está certo, não está?
Marcel não sabe nada
sobre coisa nenhuma.
Torça para que seja verdade,
porque, acredite,
Finn sabe como arrancar
a verdade dele.
Estou aqui devido ao feitiço
que Dahlia lançou,
colocando-me em sono profundo
por um século,
para então acordar
para um único ano de vida.
Tenho repetido esse ciclo
há centenas de anos.
Começou como uma maneira
de nos manter jovens e bonitos.
Disse: "Se bruxa não pode ser
imortal, isso é o mais próximo".
Mas percebi a tempo
que todas as suas histórias
eram cheias de mentiras.
Pelo modo como fala
sobre ela...
Está dizendo que Dahlia
ainda está viva.
Ela não está apenas viva.
Está caçando.
Escapei dela há muito tempo,
e tenho fugido desde então.
Para Dahlia,
qualquer ato de traição
é punido com morte.
Dahlia é a cruz que carrego.
Ela não tem rancor
de ninguém além de mim.
Ela falou da maldição
que lançou sobre esta família,
que diz que ela pode levar
o primogênito de toda geração?
Sim.
Mas por que isso o preocupa?
Nossos irmãos são vampiros.
Não há primogênitos
para ela levar.
Niklaus...
O híbrido...
Ele teve uma filha.
Onde ela está?
Ela está escondida.
Nossa mãe encheu
minha cabeça
com o medo do que aconteceria
a todos nós
se aquela criança vivesse,
e tenho procurado,
- mas é impossível achá-la.
- Nada é impossível de achar.
Poderoso como você é,
eu o encontrei.
Precisarei de artemísia,
ervas daninhas
e alguns outros itens.
Entendi uma dura lição
durante nosso tempo separados.
Precisa deixar
algumas coisas morrerem
para que outras...
Possam viver.
Anna, está aí?
O que quer que Finn
esteja tramando,
vamos enfrentar juntos.
É esse espírito
de "eu consigo"
que faz de você
a escolha perfeita.
Tenho um trabalho para você.
Acho que não.
Mesmo?
Poderia reconsiderar?
O que quer que eu faça?
É bem simples, na verdade.
Preciso que me traga
sangue da Hayley.
Ela puxou a toalha de mesa
e aquela bugiganga caiu nela.
É só um arranhão.
Elijah?
Elijah!
Sim! Desculpe-me.
Então, qual é o segredo,
afinal?
O termo "segredo"
implica algo
sabido só por aqueles
que ganharam o direito
de estarem cientes disso.
Comece o feitiço.
É mais fácil falar
do que fazer.
Finn está canalizando
o poder de nossos pais.
É muito mais forte que algo
que uma bruxa nova e eu.
Espere aí.
Posso não ser treinada, mas...
Droga.
Precisamos de uma bruxa
mais forte. Chame Davina.
Não, não, não. Não quero
que ela saiba que estou doente.
- Então faça um trabalho melhor.
- Só preciso de tempo.
O feitiço de Finn para prendê-lo
em seu corpo, você lembra?
Bom, estava um pouco distraído
pela parte das mortes.
Se pudermos usá-lo, quando Finn
estiver preso em seu corpo,
poderei acabar com todos males
com um breve estalar de pescoço.
Só preciso puxar isso
de sua memória.
Não, não. Não permitirei ninguém
em minha mente. Entendeu?
Você veio à minha casa
pedir minha ajuda.
Aqui está.
Não é um pedido.
Eu quis uma coisa
por anos...
Enfiar uma adaga
no coração dele.
Viu?
E imagino,
pela sua cara,
que funcionou, mas escute...
É um gatilho.
Você se afastou,
o que é uma melhoria, é claro.
Mas não podemos dizer
que sua mente está aqui.
É muito comum
em pacientes de TEPT.
Você se esforçou
para encarar suas atrocidades.
A verdade é que levará
um tempo para se ajustar.
E você acredita que tem o poder
de resolver isto.
Não é fácil.
E também não é rápido.
Em casos como o seu,
às vezes não pensar no problema
é mais produtivo
que examiná-lo em uma terapia.
Ficar mentalmente ocupado,
ao invés de fisicamente ajuda.
Esta casa, apesar de linda,
está desmoronando.
Então está é sua solução?
Conserte a casa,
conserte o homem.
Ou posso contar como perdi
a virgindade enquanto pescamos.
Consertarei a casa.
Passarei o dia com a Hope,
e você passará o dia sem pensar
e consertando
o aquecedor porque este lugar
pare um congelador à noite.
Jack...
Está comigo, não com ele.
Parece
que tenho competição.
Infelizmente para Daisy,
sou um cara de uma mulher só.
- Nosso encontro será na Mary.
- Cero.
Vá em frente. Estarei aqui.
Espere.
Não vim machucá-la.
Não é o que parece.
Tem sorte de sermos amigos,
ou teria te matado.
Lembre da nossa amizade
quando eu disser porquê vim.
Finn quer que eu pegue
seu sangue.
Por que ele iria querer
meu sangue?
Presumo que seja
para um feitiço
para encontrar sua filha.
Não.
Como ele sabe?
- Pense um pouco.
- Onde o Finn está?
Ele disse que falaria
onde encontrá-lo depois...
Preciso dar algo a ele.
Ele está matando um dos meus
por hora até que consiga.
Preciso ligar para o Klaus.
Você fingiu amor fraternal,
mas só estava tramando
contra mim com a adaga.
- Você não é melhor que Finn.
- E me ameaçar o faz melhor?
Parem com isso vocês dois.
Procurei você
porque somos uma família.
Mas enquanto você, Rebekah
e Elijah se ajudam,
eu sou o excluído.
Quer saber onde Finn está?
Quer uma forma de matá-lo?
Então, descubra sozinho.
Seu temperamento
será sua ruína.
Apenas saiba disso.
O que é, Hayley?
Está ligando para se vangloriar,
seu animal peçonhento?
Não precisa
desse palavreado.
Estou ligando
com uma proposta
que talvez me motive
a poupar a sua vida.
Você tem a minha atenção.
Preciso que consiga
sangue do Klaus.
Traga-me um pouco em uma hora,
e irei curá-lo.
Será meu prazer.
Atenda ao telefone, Elijah.
Finn está procurando a Hope!
Ela está segura.
Para encontrá-la,
precisarão de 100 bruxas.
Diria o mesmo quando a mãe
tentou encontrá-la,
mesmo assim, estamos aqui.
Ele não deixará que a encontrem,
mas precisa ficar calmo.
Nosso irmão não fica calmo.
Você está nervoso?
Bem, junte-se a festa.
Estou assim há 1.000 anos.
Estava fazendo aquela adaga
para me proteger de você, Nik.
Desta vez,
não sou o vilão da história.
Sou o injustiçado,
o morto, mas nunca lamentado,
e enquanto você tem
tudo o que quer,
eu tenho uma família
que não se importa se estou vivo
- ou se estou morto.
- Cale a boca.
Todos nós sofremos!
Todos fomos injustiçados!
Ande, acabe com isso!
Vá em frente, me mate.
Não vou matá-lo, idiota.
Apesar do seu comportamento,
ainda é meu irmão.
Só que o que você apunhalou
repetidamente.
Eu apunhalei todos vocês!
Para o bem de todos!
Se não concorda
com meus motivos, tudo bem...
Nunca disse que era
o dono da verdade,
mas pare com esta baboseira
de ser excluído e mal-amado.
Você é um Mikaelson.
Você é do meu sangue...
E eu preciso de você.
Preciso de você do meu lado.
O que isso significa, Nik?
Você fala sobre família.
Família isso, família aquilo...
Nem consegui o direito
de saber seus segredos, não é?
Não. Você não conseguiu.
Mas de qualquer forma, irmão,
prove-se digno.
Ainda não é tarde demais.
O Finn quer seu sangue.
Ele prometeu me curar
se eu der a ele.
Você sabe onde ele está?
Você tem que me contar
porquê ele quer.
Veja, Nik, você deve
confiar em mim, uma vez na vida,
e eu ficarei do seu lado.
Eu prometo.
Arriscaria sua vida
para me ajudar?
Sei bem de magia negra
para ver que estou condenado.
Não há como reverter
o que o Finn fez comigo.
O que faz dele
uma assassino e mentiroso.
E se vou morrer,
serei amaldiçoado
se ele conseguir
o que quer.
Finn está morto para mim
há muito tempo.
Hoje à noite
pretendo tornar isso oficial.
Ajude-me.
Então dividirei
meu segredo com você.
Ele estará na torre do sino
da Catedral Saint Louis.
Entre na minha cabeça.
Ache o feitiço.
Vamos acabar com isso.
Lobos são ligados pelo que
é mais importante para nós.
A terra do nosso território,
o sangue de nossas matilhas.
Temos um problema.
- O que há de errado?
- Há muita gente aqui.
Mas preciso do seu sangue.
É para um truque.
Explicarei mais tarde.
Chegou na hora certa.
Misturando esses elementos,
nós, de forma irrevogável,
nos ligamos uns aos outros.
criando uma nova
matilha Crescente.
Eu pergunto
a cada um de vocês...
Vocês renunciam
o status de alfa?
Onde ele está?
Isso é um truque?
Ele disse que estaria aqui.
Eu juro.
Isso é o resto
de um feitiço.
Antigo.
- É impressionante.
- Admire o artista depois.
- Diga o que ele está fazendo.
- Kol...
O que é aquilo?
Telhas rúnicas.
- O que significa?
- É um símbolo.
Para bebê.
É isso, não?
Sua filha ainda está viva.
Finn nos enganou
para correr o dia todo
achando que ele
procurava a Hope.
Sendo que ele já sabia
onde ela estava.
- Niklaus.
- Finn sabe da Hope. De tudo.
Não sei quando ele chegará,
mas ele está a caminho.
Sim, incrivelmente bem
a caminho, eu diria...
Irmão.
Oi, Elijah.
Deixei meu celular na casa.
Por sorte, orelhão ainda existem
aqui na fazenda.
Enfim,
estamos indo embora agora.
Não sei se a enfermaria
iria aprovar
do tio Elijah usar
sangue de vampiro para te curar.
- Cami não atende.
- Elijah as protegerá.
Finn canalizou nossos pais.
Ele é forte.
Precisamos quebrar
a ligação.
- Como fazemos isso?
- Não consigo quebrar a ligação.
Mas há algo
que podemos tentar.
Usará nosso próprio poder.
E muito.
- Como me achou?
- Com uma ajuda, da nossa irmã.
Rebekah nunca se rebaixaria
ao seu nível.
Temos mais de uma, sabe.
E tenho impressão
que ela não gosta muito de você.
- Freya.
- A mãe me avisou
que a Dahlia nos mataria
para pegar outro bebê Mikaelson.
E eu não estou afim de morrer.
Klaus disse que era só um plano
para nos manter distraídos.
Ele vai atrás dela.
Tenho que ir lá.
Espere. Você mesma disse
que são 6 horas até lá.
- O Finn já está lá.
- Não posso ignorar, Marcel.
Hayley, me escute.
Sem chances que o Elijah
deixará algo
acontecer à sua filha hoje.
Então ajude Jackson
a formar o exército
que a manterá segura
no futuro.
Onde estamos?
Sinto cheiro de sangue.
Sempre se escondendo com magia.
Sempre foi patético, Finn.
Depois de quase um milênio
de atos vergonhosos
escondidos na sua cabeça,
você tem a audácia
de me criticar.
O que faço é pelos membros
de minha família
que ainda posso salvar.
Infelizmente, nem você
nem Niklaus estão nesta lista,
Não podemos continuar
sem o sangue do Finn.
Como faremos Finn parar
de canalizar nossos pais
sem fazermos o ligamento?
Não queremos tirar
poder do Finn.
Queremos sobrecarregá-lo.
Ficou surdo?
Quer deixá-lo mais forte?
Um bruxo só consegue canalizar
uma quantidade de poder.
Depois, a coisa fica feia.
Ele se desintegra
de dentro para fora.
Ou ele abrirá mão do poder
ou deixará que o mate.
Ele mudará de corpo.
Sim, a 500 km da sobrinha
que ele quer sequestrar.
Caso esteja se pergunto,
este é o lado que gosto de você.
Escute, eu...
Vou fazê-la voltar
a seu corpo, Bex.
Mesmo que seja
a última coisa que eu faça.
Agora estou preocupada
em como poderei ajudar,
já que não sei nada
sobre mágica.
Você não precisa saber,
só terei que canalizá-la.
Trouxe o que pedi?
Objetos míticos
e artefatos de magia negra
da minha coleção pessoal
de mais de 1.000 anos.
Essas coisas são minhas.
Tem mais.
Quer confiar
em mim com isso?
O que você precisar.
O que for necessário.
Certo...
Vamos começar.
Depois da unção dos alfas,
será a última coisa...
- Gia, não precisa fazer isso!
- Desculpe, mas preciso.
Não!
Precisam ficar aqui até
o feitiço do Finn ser quebrado.
É um puta de um feitiço.
Leve os alfas.
Vou segurá-los.
- Tente não matar meus caras.
- Entendido.
Marcel, sabe como acabar
com isso?
Precisamos aguentar
até descobrirmos.
Onde está, Camille?
Não adianta se esconder.
Estamos perto.
Só precisamos
de alguma coisa para finalizar.
Use-me.
Sou um híbrido
que matou por 10 séculos.
- Canalize-me.
- Não, Nik.
Queria minha confiança, irmão.
Aqui está.
Não me decepcione.
Sei que está aqui, Camille.
Não quero te matar, Gia.
Eles quebraram o feitiço.
Você é um gênio,
seu bastardo orgulhoso.
Estou um pouco surpreso
por funcionar.
Kol?
Ouça,
não deixarei que morra.
Você me ouviu.
Custe o que custar.
Hayley.
Hope ficará bem.
Elijah irá protegê-la,
eu sei.
Mas Jack, tudo isso,
esses ataques irão piorar.
Precisamos nos casar
o mais rápido possível.
Diga-me que funcionou.
Nós fizemos a nossa parte.
Finn está voltando ao normal,
o mesmo maníaco de sempre.
Eu sei que no último milênio
não tivemos um contato direto.
Mas nesse instante,
mais uma vez me lembrei
de algo que Elijah
sempre dizia.
Família significa poder.
Obrigado.
De nada.
Falando no Elijah...
Ele vai conseguir,
não tenho dúvida disso.
Está tudo bem.
Olhe para você, irmão.
Você está mal,
e como ambos sabemos,
desleixo é a sua ruína.
Diga-me,
por acaso suas roupas sujas
servem como um lembrete
das suas lembranças imundas?
Dos seus vários pecados?
Está tendo más lembranças,
irmão?
Talvez da inocente Tatia...
Ou de outras pobres almas
que encontraram seu destino
em suas mãos.
É uma pena,
já que, de algum jeito,
a criança é só mais uma
das suas vítimas.
Se você tivesse vontade,
talvez a tivesse salvo,
mas por ter sido deixada
sob proteção de um miserável,
uma besta que se debulha
no sangue dos outros,
ela irá morrer.
Suponho que a sua sobrinha
nunca teve uma chance.
Eu pediria uma resposta,
mas eu não gostaria de saber
das coisas vulgares
que devem, até agora,
estar relampejando
em sua mente.
Asseguro que minha mente
está bem transparente.
Assim como o gás impregnado
em cada sala desta casa.
Enquanto se vangloriava
do lunático que você é.
Você desonrou esta família
pela última vez.
Adeus, irmão.
Meu Deus!