Anteriormente...
Usarei os ingredientes
para criar um solo mortal.
Nossa irmã quer usar Hope
como armadilha para Dahlia.
Se replicarmos
a fonte de magia do bebê
e transferirmos ao boneco,
será nossa isca.
Um boneco não enganará
uma bruxa tão poderosa.
Precisam de um coração.
O que fez comigo?
Injetei o sangue da Hope.
Você é a isca.
Esse corpo continua ligado
a Davina e as crianças.
Se eu deixá-lo, ele morre,
com Davina e os outros.
Você ajudou Hayley
a escapar com minha filha.
Saia da minha mente.
Não estou nela.
Você está na minha.
Se quiser propor um acordo,
tire a adaga de mim.
Você poderá criar sua filha,
e eu canalizarei a magia
que me foi prometida.
Hayley está tentando fugir.
Não se preocupe.
Ela não irá muito longe.
Tudo bem.
Um simples assunto
de bruxas.
O quão difícil pode ser?
A parte difícil
foi Eva se ligar às crianças,
e agora que o corpo é seu,
basta se desligar delas.
Leia o que escrevi,
e a ligação é cortada.
Adorável.
E eu preocupada
em não nos tornar em sapos.
Boa noite.
Podem me ajudar?
Estou me sentindo
um pouco faminto.
Sinto muito,
não estou com trocados.
Isso não é problema,
camarada.
Eu mesmo vou me saciar.
Quase lá, continue.
- Acabou?
- Só tem uma forma de saber.
Você deve estar com fome,
considerando o que passou.
Eu nunca fui empalado.
Nunca soube que era
uma experiência angustiante.
Isso ajuda a explicar
porque meus irmãos me odeiam.
Precisa de força
para o que virá.
Sugiro que você
se reabasteça
antes da tempestade.
Está feito.
Desvinculei-me das crianças.
Os clãs estão muito gratos,
e até vencemos a chuva.
Confio que Davina
fará sua parte.
- Sim, contra meus conselhos.
- Não seja tão superprotetor.
Se Davina for regente
dos nove clãs,
conseguirá ressuscitar Kol
e influenciará as bruxas
à nossa causa.
Não festeje ainda.
Dahlia disse que viria pelo bebê
e agora uma tempestade
brotou do nada.
- Acham coincidência?
- Apesar do poder dela,
ela precisa ser contida.
Felizmente,
- temos uma arma.
- Sem ofensas,
mas vamos apostar nossas fichas
em alguém não confiável?
Garanto que estou
bastante motivada
para ajudar
na derrota de Dahlia,
especialmente agora que Elijah
me forçou a ser a isca.
Se falharmos, Davina e as bruxas
assumirão a tarefa,
distraindo Dahlia o suficiente
para Hope e Hayley sumirem.
Elijah!
Não.
Onde diabos ele está?
Está satisfeito?
De fato.
Estou começando a me sentir
como o meu velho eu.
S02E21
Fire with Fire
Como está a pequena?
Dormindo
com essa tempestade.
Mary, agradeço
por você ter vindo,
mas deveria saber
contra o que está lutando.
Uma velha bruxa
quer roubar a minha neta?
Não comigo por perto.
Eu te trouxe algo
que pode ajudar.
Na minha juventude,
lobos e bruxas viviam em paz.
Uma rainha vodu
que eu conhecia,
me mostrou como usar ervas
para indicar presença de magia.
Combine selo-de-salomão
com boca-de-lobo e queime-os.
Se a fumaça for branca,
não há nada.
Se ela for preta,
há um feitiço no ar.
E se ela for vermelha,
estará com problemas.
Bem o que eu pensei.
Essa tempestade
não é natural.
É a Dahlia.
Ela está tentando
nos atrasar.
O caminho até a autoestrada
inundou.
A saída mais rápida
é pelo caminho de volta.
O que houve?
Elijah ligou.
Klaus sumiu.
Não sabemos aonde ele foi.
Temos que sair daqui.
E quanto aos outros?
Certo, pessoal.
Ouçam!
Quero agradecer vocês
por ficarem conosco,
por nos proteger.
Nas últimas semanas,
vocês demonstraram
uma bondade
que eu jamais conheci.
Apesar das dificuldades
e tragédias,
você se tornaram a família
que eu sempre quis.
Vocês são a minha matilha,
mas não posso deixar
que se arrisquem ainda mais.
A bruxa que está vindo,
ela é poderosa,
e não vai parar.
É melhor eu e Jack
levarmos a Hope
e irmos o mais longe possível
sozinhos.
Quero que saibam
o quão grata eu sou
por tudo
que vocês ofereceram a mim,
a nós.
Mas não posso mais ser
a rainha de vocês.
Você sempre será
a rainha deles.
Como assim ele se foi?
Exatamente isso.
O cofre está vazio e ele sumiu.
Aposto
que ele está planejando
uma longa lista
de punições cruéis e incomuns
para os irmãos traiçoeiros.
Já que temos uma bruxa
para matar,
eu esperava
que você falasse com ele,
antes que ele fique irritado.
Estou lisonjeada,
mas o que devo dizer a ele?
Qualquer coisa é melhor que nada
desde que venha de você.
Você é a única pessoa
que ele ouvirá.
Seu irmão é um narcisista
instável e paranoico
com problemas de humor crônico
e sem controle.
Ele está furioso
porque a pessoa que mais ama
o apunhalou no coração.
Esse é o maior medo dele.
Ele não ouvirá ninguém,
muito menos a mim.
Por favor, Cami. Não está claro
que ele gosta de você?
Vai nos ajudar ou não?
Sim, tentarei.
Meu prazo já se esgotou,
e ainda assim
você me traz aqui.
Acho que se encaixa.
Foi aqui que Freya
planejou sua traição.
Quando lhe concedi a força
para superar a maldição,
pensei que me agradeceria
com medidas rápidas
e impiedosas.
Devo caminhar nessa ventania
que você criou?
Essa tempestade
é para impedir sua família
de fugir com a criança,
então me pergunto.
Está repensando
se está ao lado deles?
Eles são a família que,
acima de tudo,
lhe deixaram aqui
para apodrecer.
Garanto que não estou
repensando nada.
Chegamos a um acordo
para o benefício da sua filha,
que ela será entregue a mim
a salvo
com a feliz presença
de seu próprio pai.
Mas não se engane,
terei ela com ou sem você.
Deixe-me ser claro
sobre uma coisa, bruxa.
Você precisa de mim.
Conheço muito bem meus irmãos.
Suas virtudes e fraquezas.
Eles são muito poderosos
e determinados,
talvez até consigam fugir
pelo curto ano que você tem
até seu descanso recomeçar.
Você pode perder tudo,
mas sei como vencer
aqueles que estão contra nós,
e é exatamente
o que pretendo fazer.
A tempestade
cumpriu seu propósito.
Agora, chega de atrasos.
Tomarei o que é meu,
e se a mãe resistir
ou tentar fugir,
eu mesma a matarei.
Eu não me preocuparia
com isso.
Tenho algo planejado para Hayley
que é bem pior que a morte.
Até acharem Nik,
Marcel irá vasculhar a cidade.
Se Nik não os matar.
Sabe muito bem
que ele está raivoso,
o que leva a uma pergunta.
- Como ele está acordado?
- Foi a Dahlia.
Isso é tudo parte
do plano dela.
Ela matou Aiden, esperando
que a culpa caísse sobre Klaus,
fazendo a família se dividir
e Klaus se aliar a ela.
Isso é um absurdo.
Nik nunca se aliaria à Dahlia.
Continua defendendo ele.
Ele mataria
quem pegasse a filha dele.
Hayley não tentava
pegar a filha dele?
Filha "deles".
Não vamos esquecer
que Dahlia é a inimiga aqui.
Que bom então
que eu terminei meu feitiço.
Os ingredientes na pintura
combinados com meu sangue
tornarão Dahlia vulnerável.
Assim que ela passar
entre estas pinturas,
ela se tornará mortal.
Pode matá-la usando isto.
A adaga do nosso pai.
Achei que seria apropriado.
Temos visita.
Não deveria estar aqui.
Marcel me contou
sobre Josephine.
Quem precisamos matar?
Não precisamos matar ninguém.
Vá embora.
Quer saber?
Cansei de receber ordens suas.
- Quem pensa que é?
- Não é hora para isso.
- Nunca é.
- Nem o lugar.
Acredite quando digo,
não pode...
- ficar aqui.
- Esse é...
Esse é o seu jeito
de cuidar de mim?
Que seja.
Uma pena eu não jogar
jogos de adivinha.
Você não precisa.
Vá.
Por favor.
Se encontrá-lo,
mantenha distância.
Ligue para mim.
Eu dou um jeito.
Parece um bom conselho.
Mas eu me pergunto...
- Como daria um jeito em mim?
- Antes que você se irrite...
Já estou mais que irritado,
Marcellus.
Estou louco de raiva,
mas hoje é seu dia de sorte
porque eu não vou lhe matar.
Não.
Preciso de algo seu.
Então ao invés disso, irei
simplesmente tirá-lo de você.
Tem certeza
de que isso funciona?
Melhor não falar
em palavras como "certeza".
Tolice. Sua magia
está crescendo cada vez mais,
e o feitiço é impecável.
Mas preferia que Elijah
tivesse pedido permissão
antes de me voluntariar
como isca.
Não costumo pedir permissão.
Não importa.
Temos tudo que precisamos.
Rebekah realizará o feitiço,
usando meus batimentos
e o golem para fazer
a ilusão da presença da Hope.
Assim que Dahlia for persuadida,
faça o que é necessário.
Você está calmo,
o que é curioso, já que o plano
pode dar errado.
Eu admito.
Fiquei triste quando Elijah
ignorou meu plano
em seu próprio favor.
Vocês estão tão determinados
a proteger Hope a todo custo.
Talvez eu esteja com inveja.
Ninguém lutou tão duro
para me proteger.
Depois me lembrei do que vi
quando olhei em sua mente.
O dia em que todos vocês
juraram ficar juntos,
eternamente.
Há força em tais votos.
Posso lhe garantir
que houveram consequências.
Isso é um eufemismo.
O voto trouxe mais trabalho
do que benefício.
E ainda assim, aqui estão vocês,
provando o meu ponto.
Família define o que você é,
mesmo que exija sacrifício.
A minha vida toda, eu tenho
esperado o que você tem.
É melhor, pelo menos ter
o vislumbre de encarar a morte,
do que correr para sempre
e não saber nada da família.
Acorda, acorda.
Eu estava ficando entediado,
mas alguns dos seus sócios
apareceram
para me manter entretido.
- Mantenha-os fora disso.
- Calma, calma.
Você já perdeu sangue
consideravelmente.
Tive que extirpar a verbena
do seu sistema,
mas não posso deixá-lo à prova
da minha hipnose, posso?
Olá.
Linda,
acho que você será
bastante útil mais tarde.
Conseguiu o que queria.
Mate-os e acabe com isso.
Com respeito,
querida tia Dália,
isso é tudo parte do meu plano.
A minha família,
por mais poderosos que sejam,
estão ligados pelo amor,
votos de amizade
e nauseantes envolvimentos
românticos.
Tudo que eu pretendo usar
contra eles.
Marcellus vai ajudar
a virar a maré.
Guarde minhas palavras.
Ao final do dia,
eles baixarão a guarda,
e a minha filha
estará segura,
conosco.
Davina, o ritual de súplica
é só uma formalidade.
Encontre os anciãos
e mostre respeito...
Por que você disse a eles
que serei regente?
Só me ouvem quando acham
que vou fazer o trabalho,
e se for você,
daremos um jeito.
Os clãs não vão me escolher.
Aliás, por que querem você?
Porque acham que sou
um santo altruísta
que traiu a esposa
para salvar crianças.
E se eu não arranjar alguém,
serei o menos indicado.
Basicamente, sou estranho.
Assim como você.
Fui posta para morrer
por pessoas assim.
Eles sacrificaram a mim
e meus amigos por nada.
Como regente,
você pode garantir que isso
nunca mais aconteça.
Só farei isso
porque disse que terei poder
para trazer Kol de volta.
- É aqui.
- Que bom.
Diga aos outros que podem ir.
Ficaremos bem a partir daqui.
Eles disseram que ficarão
até chegarmos ao destino.
Até agora tudo bem.
Deixe-me segurá-la
enquanto tentam atravessar.
Aqui, menina.
Peguei você.
- O que você acha?
- Atravessar, chegar na estrada,
roubar um carro,
e simplesmente ir.
- Você está bem?
- Era uma boa ideia.
Casar com você,
tornar nosso povo forte,
criar minha filha
cercada pela matilha.
- Hayley.
- Esta manhã quando eu disse
que poderiam ir,
eu nunca te deixei de fora.
- Não.
- Estou cansada de...
outras pessoas
se sacrificando por mim,
lutando minhas batalhas.
Ei, é para isso
que serve a família.
Essas são as pessoas
que você escolhe
para ficarem do seu lado
nas dificuldades.
Não há outro lugar
que eu prefiro estar
que não seja do seu lado,
está bem?
Percorri todo este caminho
para buscar o que é meu,
e quem eu encontro?
Tante, por favor, escute.
Eu traí meus irmãos
para pegar esta criança.
Eu a ofereço agora e em troca,
eu só peço que me liberte
- da minha obrigação com você.
- É curioso
você negociar comigo
algo que já é meu.
Mas elabore seu argumento
sobre porque libertá-la,
e então eu vou decidir
se libero você,
ou te mato,
de uma vez por todas.
Coloque-me aqui, está bem?
- Pode ajudá-la?
- Deixe comigo.
Olhem o que eu consegui.
Certo, vamos.
Escutem, pessoal.
Escutem-me agora, por favor.
Esta jovem é uma oportunidade
para todos nós.
Davina Claire é um resquício
da falha do ritual da colheita.
Não esqueçamos
que ela se uniu a vampiros.
Quantas bruxas morreram
por causa dela?
Ela foi manipulada.
Os anciãos a perdoaram.
Trouxeram ela de volta.
- Isso é um sinal...
- Ela não é a regente.
Essa posição
era para ser sua.
E já falei que não aceito.
Você recusa e em seu lugar
oferece uma candidata inferior.
- Davina.
- Não, já ouvi o suficiente.
Durante muito tempo as bruxas
dessa cidade viveram com medo.
Os vampiros andam livres,
crianças são sacrificadas.
Ninguém assumiu o comando.
Agora sejam honestos.
Algum de vocês
já enfrentou os vampiros?
Os Mikaelsons?
Não?
Eu já os enfrentei, e venci.
Posso ser jovem, mas a verdade
é que sei mais que todos
o que realmente enfrentamos.
E posso ajudar
a trazer a paz,
ou posso queimar
nossos inimigos.
A pergunta não é se devo
ou não ser nomeada a regente.
A pergunta é
o que vocês fariam sem mim?
Você me surpreende,
traindo a família que você
persuadiu a ficar do seu lado.
Muito cruel de sua parte.
Eu tinha esperança
que me receberiam como irmã.
Eu estava errada.
Claro que estava errada,
pobrezinha.
Pensar que a descendência
de Esther importaria com você.
São conhecidos pelo mundo
por atos de violência,
e ainda assim você os procurou,
ao invés de ficar
onde pertencia, comigo.
Eu protegi você
o tempo todo,
e você me deixou...
Agora é você quem está sozinha.
Mas então...
Quem poderia amar
uma enganadora miserável?
Marcel?
- Sinto muito.
- O que está fazendo?
O que você fez?
Elijah, agora!
E assim a roda de traição
gira mais uma vez.
Sua víbora traiçoeira!
Ela está te controlando.
- Você tem que resistir.
- O que ela fez,
foi retirar a adaga
que você pôs no meu coração.
Após tudo o que eu te dei,
é assim que me retribui?
Com uma armadilha mortal
feita com os elementos
que compõem
minha única fraqueza?
E até nisso você falhou.
Que cheiros são esses?
Solo sagrado,
cinzas viking
e o sangue de uma bruxa
que eu amava?
No entanto, não é da bruxa
que eu amava.
Freya.
Você achou que seu sangue
era a chave
para a minha morte?
Eu só queria ser livre.
Garota patética.
Como devo te punir?
Já sei.
Vou te colocar para dormir
mais cedo.
Ela vai tirar tudo de nós.
Você tirou tudo
quando quebrou nosso voto.
Talvez eu tire algo de você.
- Elijah?
- Gia, seja boazinha
- e tire seu anel do sol.
- Não! Não!
- Não consigo parar.
- Não!
Não.
Não!
Não! Não!
Você parece angustiado,
irmão.
Espere até ver o que tenho
reservado para a Hayley.
Isso é uma mostra da besta
escondida em você?
Qual é, irmão.
Deixe-a sair para brincar.
Devia saber que não deve
lutar contra mim com raiva,
porque a minha raiva
é interminável.
Klaus!
Não deveria
ter vindo aqui, Camille.
Vim aqui
porque você precisa de mim.
Precisa que eu te diga
que esse...
Esse não é você.
Eu sei
que você está machucado,
mas me escute, por favor.
Você é melhor do que isso.
Algum problema?
Nenhum.
- Apenas mais uma vítima.
- Não.
Klaus, eu sei que você
não vai me ferir.
Sei disso
desde quando nos conhecemos.
Eu confio em você.
Então você já está perdida.
Não!
Eles planejaram
uma conspiração e tanto.
Contudo,
teria falhado no final.
Assim como você fez o certo
e se uniu a mim.
- Você enlouqueceu?
- Estou muito bem.
Só decidi remover
alguns vermes traiçoeiros.
Bastardo!
Como pôde fazer isso?
De fato, foi bem simples.
Lembrei o que Elijah fez comigo
e retribuí dez vezes.
Tenha cuidado ou aplicarei
a mesma equação a você.
Marcellus,
mantenha Rebekah aqui.
Se ela tenta sair, aproveite
a vida como mortal,
você pode castigá-la
tirando a sua vida.
- Vá para o inferno.
- Se acha que é lá
onde se é traído
por entes queridos,
então é de onde
acabei de vir.
Eu não me importaria
com isso.
Faça como lhe foi dito.
Bom garoto.
A magia da criança
ainda está camuflada.
Precisarei do seu sangue
para rastreá-la.
Não, Nik, não!
Olhos abertos.
Então o pessoal
montou um perímetro.
Vigiaremos primeiro.
Você tem que descansar.
Não, Hope dormiu,
Mary está cuidando dela,
então temos cinco minutos
para pensar.
Certo, o que tem em mente?
Eu quero decidir
para onde vamos.
Não quero ficar
sempre fugindo,
sempre desconfiada
em todos os lugares.
- Se é o que temos de fazer.
- Eu sei.
E não tenho medo, eu só...
Quero algo melhor
para ela, para nós.
Então, o que você acha?
Montana, Dakota do Norte,
Washington?
Podemos ir para onde quiser.
Jack.
Eu sei que não tenho
que dizer isto,
e sei que estamos
em um ferro-velho
no meio do nada e que é
o lugar menos romântico
para dizer isso
pela primeira vez, mas...
Eu só quero que saiba
que eu te amo.
Pense nisso.
Se eu tentar sair,
você me mata.
- Se remover isso...
- É o mesmo que tentar sair.
Não pode lutar
contra a hipnose?
Ele drenou a verbena
do meu corpo.
Talvez tudo isso faça parte
da vingança maluca do Nik.
Ele não quer que eu morra.
Quer que eu mate esse corpo
para que eu acorde no original,
roubando minha única chance
de ter o que mais quero.
Filhos,
- minha promessa ao Kol.
- Não daremos o que ele quer.
Não corra,
e eu não vou te machucar.
Não deixarei essa bruxa
por as mãos na minha sobrinha.
Então faremos
da forma mais difícil.
O que acha de Alasca?
Eu poderia viver lá.
Boa noite, crescentes.
Não será nenhuma surpresa
que as coisas
não acabarão bem para você.
Vá para dentro,
pegue Hope e Mary e saia daqui.
- Posso ajudar.
- Irei logo.
- Jack.
- Só pegue Hope e fuja.
Vamos pegá-lo.
Você acha
que pode me derrotar
com seus brinquedos?
Estamos só nos aquecendo.
Então Hayley foge,
e você me segura.
Muito valente!
Não tão brilhante,
no entanto.
Você se lembra
do nosso último desentendimento.
Não será como da última vez.
- E quanto ao Jack?
- Irá nos encontrar na estrada.
- É ela, Dahlia.
- Mais uma razão para ir.
Não.
Não ensinarei ela
que está tudo bem
deixar quem você ama morrer.
Pegue ela e leve-a
o mais longe que puder.
Está tudo bem!
Está tudo bem, querida!
Mamãe vai te pegar
rapidinho, está bem?
E quanto a você?
Vou rasgar aquela cadela.
Não vai acontecer!
Fim da discussão!
Pense, por que ela quer
destruir meu corpo verdadeiro?
Para garantir
que eu nunca mais volte.
Se algo acontecer a este,
meu espírito volta ao original.
- Quer apostar sua vida nisso?
- Claro que eu não quero!
Isso é parte
do plano maníaco do Nik.
Ele não está
me deixando escolha.
E se ele só quiser
que você morra?
Não, por mais raiva
que ele esteja sentindo,
eu conheço meu irmão.
Tormento sem fim, tudo bem,
mas nunca me deixaria morrer.
Então...
Tudo o que temos a fazer
é acabar com isso.
Vou tentar sair,
você me mata,
e depois...
eu acordo
no meu verdadeiro corpo.
Não me obrigue a fazer isso.
Eu não quero te ferir,
mas se não recuar,
eu não serei capaz
de me impedir.
Marcel Gerard,
você realmente
se importa comigo.
O mínimo que posso fazer
é te poupar deste ato terrível.
Você ficou mais forte.
Passou de um ratinho
para um cãozinho de estimação.
Vamos lá então.
Já chega!
Por que ela está com você,
Klaus?
Diferente de você, ele faz
o que é melhor para a filha.
Eu vou esfolar você viva!
- O que está fazendo?
- Isso?
Não, a minha ideia foi outra.
Roubar a maldição Crescente
do Marcel
que uma vez ele usou
na sua matilha.
Dahlia estava feliz
em fazer os ajustes necessários
para acomodar
a sua natureza híbrida.
Então agora você ficará presa
na forma de lobo,
fazendo com que você tenha
pouco tempo para causar
qualquer outro problema.
E por causa
do ritual de unificação
vinculando você
à sua matilha,
eles também partilharão
do seu destino,
rainha.
Por favor,
não faça isso Klaus.
Ela irá roubar o nosso bebê.
Foi você quem tentou
roubar a minha filha,
e por isso,
você irá sofrer.
Bruxos e bruxas
de Nova Orleans.
Os ancestrais nos chamaram
para que testemunhem
a minha posse
como regente do nosso povo.
Caso alguém aqui seja contra
eu desempenhar essa função,
agora é a última chance
de falar.
Então está decidido.
Há algum tempo, fui sacrificada
pelo meu próprio clã.
Sentindo-me traída,
me juntei aos vampiros
contra as bruxas
que mentiram para mim.
Mas hoje, deixo que o passado
fique no passado.
Daqui em diante,
ficaremos juntos
contra aqueles
que ousarem nos ameaçar,
até mesmo Klaus Mikaelson.
Aqui e agora,
começa a era das bruxas.
Papai está aqui.
Ficará tudo bem, eu prometo.
E aí está ela.
Uma criança tão linda.
Não!
Camille, você deve fazer
exatamente o que eu disser.
Eu quero te agradecer
pelo seu esforço em procurá-la
para mim.
Não deve ter sido fácil
trair a sua família.
Não verei minha filha
sendo entregue
como um troféu
de uma guerra qualquer.
Por isso, lembro você
da sua promessa.
Você irá proteger
e orientar Hope,
irá tirar dela apenas o poder
necessário para mantê-la segura.
Irei vinculá-la a mim
primeiro.
Assim que eu puder canalizar
o poder da Hope,
poderei mantê-la a salvo
de qualquer perigo,
sempre sob a minha proteção.
Acho que não.
Elijah? Elijah,
você precisa me escutar.
Ele entrou na minha mente
e falou comigo.
Você disse que ela sairia ilesa,
e agora quer vincular-se a ela
mesmo que você ainda sofra
daquele feitiço do sono.
Não perderei minha filha
para a sua aflição.
Irei usar o poder dela
- para me libertar, como disse.
- E se você falhar?
Ou se Hope não aguentar?
Ela é, sobretudo, uma criança.
Não irei condená-la
ao seu destino,
não enquanto houver
uma alternativa óbvia.
Isso, tudo isso,
é um truque.
Você enlouqueceu.
- Ele enlouqueceu.
- Ele quer a confiança dela
para que possa fazer
o que é preciso.
Se você quer poder
para se tornar imortal
sem precisar dormir
por séculos,
por que não canalizar alguém
que já tenha uma vida imortal?
Vincule-se a mim,
o híbrido imortal.
Assim que o feitiço do sono
for quebrado, então
e somente então,
poderá se vincular à Hope.
Ele tem que parecer
convincente.
Para que possível fim?
Ele me contou
o segredo dela.
Eu sei como podemos matar
a Dahlia.