Anteriormente...
Dahlia virá,
puxada pela sua filha.
- Matará quem a desafiar.
- Você a desafiaria.
Minha chance é me aliar
a vocês e matá-la.
Se Freya trapacear?
Se Hope for prejudicada
- pelas ações dela?
- Consideraremos toda arma
- à nossa disposição.
- O clã quer
que Vincent Griffith retorne.
- Quem são vocês?
- Vincent Griffith está vivo
e livre da influência
do meu irmão Finn.
Uma bruxa, Eva Sinclair,
roubava crianças
para canalizar seus poderes.
Com uma bruxa
tentando sair de mim,
- não devo ficar sozinha.
- Marcel te soltou.
Contei o que sabia.
Se Eva voltar aqui,
não quero ter nada com ela.
Rebekah?
Fico tendo
lapsos de memória,
mas desaparecem
mais rápido do que chegam.
Todos nós
temos um demônio interior.
Rebekah Mikaelson!
Não pode se esconder
de mim para sempre!
Alguns dias,
você controla o demônio...
Essa é a minha casa!
Você está bem?
E em outros dias,
ele controla você.
E sempre está faminto.
Alimenta-se de luxúria,
do desejo.
E enquanto você dorme,
o demônio nunca dorme.
Tenta você a cruzar cada linha
que você conhece...
E enquanto caça você...
Ele te assombra.
Torna você incapaz de dizer
quem é amigo e inimigo.
Mas quando transforma
seus entes queridos em inimigos,
o demônio terá te consumido
completamente.
Afaste-se dela!
Rebekah, o que está fazendo?
S02E17- Exquisite Corpse
Eu devia parar
de guardar isso.
Sempre há um membro da família
que precisa ser acorrentado.
Encontre Rebekah ou Eva
ou quem diabos era,
use isso
para impedi-la de fazer magia
e não a machuque.
A psicopata
ainda é minha irmã.
Mas não serei
o único procurando por ela.
Ela matou crianças bruxas.
A retenção
que Elijah fez o clã concordar
terminou à meia-noite.
Cada bruxa na cidade
vai estar caçando ela.
Ache Elijah,
faça-o encantar a bruxa idosa
- para impedir a caçada.
- E deixar Hope?
Não devo ficar
e proteger nossa filha?
Jackson trabalha dia e noite
para proteger isso aqui,
cercando-o com seus lobisomens,
sem mencionar que estou aqui.
E sei que a melhor forma
de proteger nossa filha
é tirando Rebekah
do corpo daquela assassina
e voltar
ao seu corpo original.
E o que você fará enquanto
fazemos o trabalho sujo?
Bem, fazendo o trabalho
ainda mais sujo.
Como de costume.
Vou ver
se encontro Josephine.
Bem, agora entendo porque
não atendeu minhas ligações.
Ela tinha que vir conosco?
Josephine LaRue
pode ser bastante teimosa,
mas ela ama o cavalheirismo
e o talento musical de Gia.
Então o bebê vampiro
é agora assunto das bruxas.
Estou feliz que achou alguém
tão multitalentosa
para passar o seu tempo.
O que exatamente
você quer de mim?
- Madame LaRue.
- Sr. Mikaelson.
Como conseguiu
me impressionar outra vez
com os raros talentos
da jovem Gia?
E o que essa sabe fazer?
Ela é família, madame.
Viemos pedir um favor.
Nossa irmã era muito bela.
Você disse que podia pôr Rebekah
no corpo original dela.
Faça isso.
- Então, voltou aos sentidos.
- Meus sentidos não falharam.
Ainda penso que você não é
confiável. No entanto,
as circunstâncias
ditam o contrário,
- por enquanto.
- O que mudou?
Eva Sinclair retomou
o controle de seu corpo,
deixando Rebekah presa
e impotente,
então faça suas magias
e encantamentos
e devolva minha irmã
ao verdadeiro corpo.
Receio que não seja
tão simples.
Mais enrolação.
Muito bem.
Sei que não posso matar você,
mas me divertirei tentando.
Diga-me, já foi esfolada viva?
O problema é que piorou
a condição da Rebekah.
Quando ofereci ajuda,
ela controlava o corpo da Eva.
Se ela estiver perdida,
não tenho um feitiço
que separe a mente da Eva
e a encontre.
Felizmente para você,
conheço alguém experiente
em tais feitiços.
Vamos ir encontrá-la?
Um pouco cedo, não é?
Sabe porque estou aqui
bebendo sozinho?
Porque estou cansado
dos vampiros, lobos e bruxas
desta cidade,
e pelos olhares que recebo,
estão cheios de mim também,
então se eu sentar aqui,
eles não me veem,
e seu eu beber...
Depois de um tempo,
não os vejo também.
E mais quantas bebidas
até ela desaparecer?
Você precisa saber
que ela está a solta.
Preciso encontrá-la
antes das bruxas
para eu salvar minha amiga
que está presa dentro dela,
e vim aqui por você ser o único
a conhecê-la do avesso.
Olha, cara.
Sinto muito pelo sua amiga,
mas se a Eva voltou
a controlar o seu corpo…
Então você precisa deixar
as bruxas derrubá-la.
Eva usará sua irmã
- como fez com as outras.
- As outras?
A primeira criança sumiu
há dois anos.
Parece uma vida inteira.
Eu estava passando o tempo,
faculdade, trabalho, clã.
Parecia uma vida normal,
mas havia essa mulher.
Conhecemos um ao outro
com 16 anos,
fizemos nossa primeira
magia juntos, e foi isso.
Insanamente intenso.
Eva era uma beleza selvagem
praticando magia selvagem,
mas ela e Vincent estavam
tão felizes, que os deixamos.
Então as crianças
começaram a desaparecer.
A primeira foi uma garotinha
chamada Amelie Dupres,
de Argel.
Depois Luann Hughes
do 9º Distrito,
e Nicolas Asace do Treme.
Todos eram crianças
e bruxos prodígios.
Desapareceram do nada.
Então juntei alguns caras
de cada clã, mas o assassino
camuflou-as tão rápido
que os feitiços foram inúteis.
Mas pela persistência
do Vincent, ela foi pega.
Foi sorte.
Consegui lançar um feitiço
em uma das crianças
após o pegarem.
Não lembrei de nada no início,
então vi um carro e um rosto,
mas aquele rosto...
Era a Eva,
o amor da minha vida.
Então a capturei, a confrontei,
e então enxerguei a verdade.
Ela me implorava.
"Vince, só mais três garotas."
- "Vince, apenas três."
- Por que três?
Para completar
o Ritual dos Noves.
O Ritual dos Noves?
Eva achou que se sacrificasse
uma bruxa de cada um
dos nove clãs,
criaria uma nova ordem
de bruxas em Nova Orleans.
Ela seria mais poderosa
que um ancião,
- ou uma garota da colheita.
- Espere, espere.
Mas por que crianças?
Porque a magia delas
é inexplorada.
É pura, e são mais fáceis
de se dominar.
Por isso ela foi atrás
do meu bebê.
Ela teria matado sua filha,
canalizado seus poderes,
assim como ela fez
com aquelas pobres crianças.
Nunca encontrei
aquelas crianças.
Elas morreram pagãs,
incapazes de estarem
com nossos ancestrais,
usadas como fonte
para a magia da Eva.
Ajude-me a encontrá-la
antes que ela tire
mais vidas, incluindo Rebekah.
Ajude-me a detê-la.
Concordamos
que ela deve ser detida.
Nenhum jovem
irá morrer de novo.
É por isso, sr. Mikaelson,
que não estenderei
as suas 24 horas.
Eva Sinclair tem uma recompensa
em sua cabeça.
Condenaria minha irmã
à morte.
Eu não gosto do termo
efeito colateral, mas aí está.
Se um ou dois devem cair
para acabar com a Eva de vez,
que seja.
Não vejo a necessidade disto.
Não sou sua inimiga.
Não são para me proteger,
amor.
São para protegê-la,
aquela que sabe mais
sobre mentalismo
e troca corpórea
que todos nós juntos.
- Não, não!
- Mãe...
Freya.
Freya, mãe.
Não pode ser.
Não confia em mim,
mas confia nela?
Eu confio tanto na minha mãe
quanto em uma cobra aprisionada.
Felizmente
ela é uma vampira agora,
e assim é vulnerável
a minha compulsão.
Você irá me responder...
verdadeiramente.
Ao menos agora,
tudo que sair
de sua boca miserável
será honesto.
Vamos invadir a mente
da mamãe querida
para procurar feitiços?
Não estou interessado
em outra dor de cabeça.
Objetos das trevas.
Como um vampiro me encontrou?
Tive uma ajudinha,
alguém que sabia
onde uma bruxa ferida iria
para curar-se.
Vince.
Não temos tempo para conversas.
Solte a Rebekah agora!
Melhor não danificar o pacote,
ou nunca mais a verá,
ou a sua bruxinha adotada.
Davina.
O que você disse?
Que bela figura paternal
você é.
Estou alimentando ela há dias
e você nem sabia que ela sumiu?
Onde ela está?
Solte-me,
e ficará com o resto.
Não.
Acho que vou torturar você
até me dar o que preciso!
Tortura não vai funcionar.
Muitas bruxas já o fizeram,
ela não dirá nada.
Tem uma ideia melhor?
Tenho.
Deixe-me falar com ela.
Asseguro-lhe,
sra. LaRue,
que defenderemos muito bem
as suas bruxas.
Você tem um ótimo jeito
com palavras.
Sua cadência é agradável.
Normalmente, eu poderia
ouvir isso o dia todo,
mas me cansei disso.
Minha opinião
permanece inalterada.
Está falando sério?
Ela faz um grande show,
ele deixa cada vampiro daqui
ao seu dispor,
e sua resposta final
é "dane-se"?
- Hayley.
- Afaste-se.
Viemos para honrar
a aliança entre nós.
Caso queira revogar isto,
que assim seja.
Não se atreva
a entrar em minha casa
e me ameaçar.
Não somos nós que precisamos
de vocês, Elijah Mikaelson.
São vocês
que precisam de nós,
ou precisarão em breve.
Há uma tempestade vindo,
chérie,
e seus demônios mais sombrios
pairam sobre ela.
Eu não sei o nome,
mas quando vejo seu futuro,
há uma escuridão
que deve te aterrorizar.
Ouvi dizer
que pegaram você,
que foi levado
pelo irmão louco
e pelo que ainda está
dentro de mim.
Sim.
Mas estou de volta agora.
Então é você...
O que entregou
sua própria garota
- e desistiu do futuro.
- Nem comece.
Marcel disse que você...
Vincent, agora está
bajulando os vampiros?
A cidade podia ser livre deles,
se você não fosse tão fraco!
Não me deixou escolhas.
Não podia deixar você fazer...
Você viu quão abatidos ficamos.
Vários clãs lutando entre si,
muitos trabalhando
com vampiros.
Mudar era necessário.
União era necessário.
Matar crianças
era necessário?
Vincent, não matei
nenhuma criança.
Elas ainda estão vivas,
só dormindo,
enfeitiçadas é claro.
Todas elas?
Só preciso do poder.
Não precisam morrer.
Minha linda garota,
minha primogênita.
Encoste em mim e usarei
as correntes para estrangulá-la.
Agora que já passamos
as cortesias,
que tal começarmos?
Parece que a Dahlia,
sua encantadora irmã,
está a caminho de Nova Orleans,
obcecada por roubar minha filha.
Preciso da Rebekah
de volta a seu corpo
para me ajudar a destruí-la.
Sua filha?
Suponho que seja difícil
manter-se atualizada
enquanto apodrece em uma tumba.
Muito bem.
A versão resumida.
Minha filha está viva,
Dahlia está a caminho,
mas o inquilino anterior
do corpo da Rebekah
conseguiu o controle
e não quer desistir.
A jovem Freya,
embora poderosa,
não tem o feitiço para colocar
Rebekah de volta,
e aí que você entra.
Preciso que você seja boazinha
e cave fundo
nessa sua mente
de ex-bruxa.
Dê-me o feitiço
que traga Rebekah de volta.
Sabe,
mesmo quando me traiu,
eu não te culpei.
Você só não conseguia
ver a luz,
mas agora você vê, não vê?
Agora que seu corpo foi roubado
pelos mesmos vampiros
que querem roubar
o meu corpo!
Você sabe
o que precisa ser feito.
Eu só preciso
de mais uma bruxa.
E então poderemos
terminar o ritual juntos.
Tomar todo o poder
que precisamos,
e então as crianças
estarão livres.
E nunca mais ficaremos
sob o controle deles.
Ouço os balbucios dela,
mas não a ouço falar.
Acho que voltamos
a estaca zero.
Na verdade, ela falou,
e eu decidi ouvir.
Ótimo.
Eva ainda está por aí,
mas agora
com um acompanhante.
O charmoso Vincent Griffith.
E tem mais.
Se Eva estiver com Davina,
ela tem oito das bruxas
que precisa para o ritual.
Ela só precisa de mais uma.
Se ela vier atrás da Hope,
com ou sem Rebekah,
eu vou acabar com ela.
Fortifique essa casa,
quando eles vierem, mate-o,
- capture-a.
- Capturá-la?
Não abandonarei minha irmã.
Reúna os lobos
que você tiver.
Com Vincent ao lado dela,
ela atacará com força.
A reverenciada
Josephine LaRue.
Como você está
nesse dia maravilhoso, querida?
Parece nervosa.
Está nervosa, Josie?
Deveria.
Sabe, eu só preciso
de mais uma bruxa especial
para completar meu círculo.
A criança híbrida
era fruto de uma oportunidade.
Já você...
É fruto de uma escolha.
Vincent, não a ouça.
- Você tem estado fora de si.
- Tem razão.
Eu tenho estado.
Mas agora
que estou de volta,
percebo uma coisa.
O único momento
em que sou eu mesmo,
é quando estou com ela.
Que demora é essa?
Não demorou quando tentou
matar minha filha.
Não me orgulho daquilo.
Sabia que se sua filha
sobrevivesse,
Dahlia viria,
não apenas por ela,
mas por todos vocês,
e mesmo que me despreze,
não desejaria isso
para você.
- Que tocante.
- Não é?
Sempre me perguntei como soaria
a compaixão materna.
Claro que eu não saberia,
já que me vendeu aos cinco anos.
Quando fiz essa barganha
com minha irmã
eu não tinha ideia
do que era ser mãe.
Pensei que se eu tivesse
outras crianças
não sentiria
falta da primeira.
E então você nasceu.
Você era linda.
Havia uma luz sobre você.
Pôs um sorriso no rosto
do homem mais duro que conheci.
E quando Dahlia te levou,
acreditei que a mesma luz
aqueceria o amargo coração dela,
que você levaria
uma vida boa.
Uma vida boa?
Você era minha mãe!
Deveria ter ido me buscar.
Sim, eu deveria.
Mas isso teria sido um erro.
O mesmo que cometerá
se deixar essa garota ajudá-la.
Pelo amor de Deus,
fale claramente.
A luz que vi em Freya
enquanto era criança, se foi.
Enquanto ela foi minha,
por cinco anos,
Dahlia foi sua mentora
por outros mil.
E como mentora,
ela se oferecerá para resolver
seu problema, mas com um preço.
- Não há preço, odeio a Dahlia!
- Sem violência
até que ela termine o feitiço,
por favor.
Essa aqui é temperamental
e sem paciência.
Estou feliz
que tenha entregue ela,
assim eu pude nascer.
Deveria me ver
como uma versão melhorada.
Ali.
Onde estão as outras?
- É a garota da colheita.
- Davina Claire.
Assim que eu unir a Josephine,
podemos começar.
No entanto, devo admitir.
Eu contei uma pequena mentira
mais cedo.
A fim de salvar alguns,
devemos sacrificar outros.
Compreende, Vince?
Compreendo.
Imaginei que seria assim.
Ainda sem sinal dela.
O que a Eva está esperando?
Ela não esperou.
Ela levou a Josephine
há meia hora.
Se Eva não precisa da Hope,
aonde ela iria?
Para onde ela levou Davina
e as outras prisioneiras.
Um lugar que ninguém achou
por dois anos.
Quando eu te encontrar,
vou arrancar a sua cabeça!
É melhor você adiar
essa decapitação.
Eu os encontrei.
Davina está viva.
Desculpe-me,
precisava ser convincente,
se você estivesse no plano,
Eva saberia.
Jogar-me contra os vidros
realmente convenceu.
Uma salva de palmas,
e agora?
Agora temos um problema.
Esses garotos,
estão todos ligados a ela.
Se ela morrer,
todos eles morrem.
Precisamos de uma bruxa
para quebrar a ligação.
Precisaremos de alguém
muito poderoso.
Não consigo fazer isso...
- O feitiço requer muito poder.
- O qual você tem.
E esse poder
precisa ser ancorado,
ou me perderei na mente dela
junto com a Rebekah.
Diferente da sua, minha magia
não é ancorada a um local.
Por causa de você,
não tenho casa.
Talvez.
Mas não há outro feitiço.
Você...
Posso usar você
como minha âncora.
Canalizarei seu poder
enquanto entro na mente de Eva.
É aí que está,
o preço.
Se ela te canalizar,
terá acesso a sua mente.
Tanto passado
quanto presente.
Ela saberá de tudo
a seu respeito.
Todas as minhas estratégias,
todos os meus segredos
expostos
para serem entregues
para Dahlia.
Deve achar
que eu sou tolo.
A menos que não seja
um truque.
- Eu serei a âncora.
- Irmão, eu acho que não.
Irmão,
o que quer que isso seja,
nada deve nos impedir
de salvar nossa irmã.
Não perderei a Rebekah.
É claro, em todo caso,
vamos ajudar a Dahlia
dando acesso ao que ela precisa
para nos destruir.
Desde quando damos ouvidos
a esta serpente?
Já chega!
Para uma versão melhorada,
você é meio lento.
Vamos.
Esse lugar
cheira a lobisomem.
Bem, é porque Jackson tem
um pelotão deles lá fora.
Você pode ir embora,
não precisa ficar.
Elijah diz que você e sua filha
têm mais de um inimigo.
Se alguém conseguir passar
pelos cachorros lá fora,
você e a criança fogem,
eu fico e luto com eles.
Você não me conhece.
Por que se colocaria em risco
por nós?
Eu não preciso te conhecer.
Conheço o Elijah.
E eu sei
o que você significa para ele.
E o que a criança
significa para ele.
Ele fala de mim com você?
Não, mas eu não sou cega.
Está óbvio que você tem o cara
comendo na sua mão.
Depois que vocês se casaram,
começamos a sair.
Ele estava tão...
tenso.
Acho que deve ser difícil
passar mil anos
sendo o ombro amigo
de todo mundo.
Talvez ele...
precise viver a própria vida,
pela primeira vez.
Coloquem-na dentro do sal
e deitem-se ao lado dela.
Peguem a mão dela.
Agirei como uma ponte
na mente dela,
mas confio em você
para me ancorar.
Faça o que for necessário.
Rebekah está longe.
Eva não desistirá dela
sem brigar.
Então ela terá uma briga.
Tenham cuidado,
estão entrando na mente dela.
Se morrerem lá dentro,
ficarão perdidos.
Se a matarem antes de soltar
a Rebekah, Rebekah desaparecerá.
Assim que encontrarem
a Rebekah, só então
poderão lidar com Eva.
Entendido.
Precisam de uma arma.
Como levarei isso comigo?
Isso vai doer.
Rebekah!
Marcel!
Você se recupera rápido,
mas eles se foram.
Hipnotizei você para falar
a verdade, não indicar o óbvio.
Ela irá colocá-los contra você,
você sabe disso.
E de repente você se importa,
não é?
Klaus...
Ficar aqui,
faminta na escuridão,
não pensava em nada
além do que aconteceria
se eu tivesse te deixado viver
uma simples vida mortal.
Seríamos felizes
por um tempo,
mas depois acabaria.
Você acha que nos transformar
foi o seu maior pecado,
mas a verdade é que o único
dos seus muitos defeitos
eu vim perdoar.
Eu prefiro como somos.
Não, meu filho.
Somos um eco macabro
de uma família,
e eu assumo toda a culpa
por isso.
Eu só queria
desfazer o meu mal,
que você me amasse
novamente.
Minha mãe...
A comediante.
Desfrute da escuridão.
Rebekah?
Rebekah, está tudo bem.
Está à salva.
Vocês simplesmente
não desistem, não é?
Corra.
Você acha que é
um vampiro aqui,
em meu mundo?
Sou eu
quem dita as regras aqui,
Sou eu quem diz
como você morre.
O grande Marcel,
uma vez o rei vampiro.
Eva!
Já chega!
Acabou.
Sua atuação não foi ruim,
me enganando.
Frio e sorrateiro.
Mais frio do que me lembrava.
São os seus olhos.
Esses malditos
olhos atraentes.
Fazendo com que eu pense
que me ama
antes de cravar uma faca
em minhas costas.
Você partiu meu coração,
Vince.
Engane-me uma vez,
envergonhe-se.
Engane-me duas vezes...
Estou perdendo eles.
Você e eu não terminamos,
mas, por hora,
salve minha irmã.
Acha que é assim
que se machuca alguém, Eva?
Você não tem ideia.
Eu queria arrancar meu coração
sempre que acordava,
para que eu não sentisse
o que fez comigo.
Aquela dor profunda ao saber
que não eu podia salvar
os filhos deles de você.
A mulher que amei
mais que minha vida.
Nós poderíamos ter tido tudo.
Você escolheu isso.
Está em você.
- Eva.
- Adeus, Vince.
Funcionou?
Onde estou?
Eles estão bem!
Marcel!
Por que ela não acorda?
Maldição.
O quê?
Espero que não esteja
esperando um obrigado.
Eu congelaria no inferno
antes de ganhar um de você.
Vamos lá. Vamos te por
em seu próprio corpo,
embora tenha que torturar
Freya e Esther para isso,
o que pode ser divertido.
Não, Nik.
Eu ficarei neste corpo.
Eva se foi para sempre,
mas seu corpo,
ainda está ligado
a Davina e aquelas crianças.
Eu posso sentir.
E se eu deixá-lo, ele morre,
junto com a Davina e os outros.
E daí?
Acontece que eu gosto
da Davina.
Não vou deixá-la
simplesmente morrer.
Além disso, quer atrair a ira
de cada bruxa de Nova Orleans
assim que Dahlia chegar?
Precisamos deles
do nosso lado,
ou ao menos
que não fiquem contra nós.
E ainda há
a questão do Kol.
Eu jurei trazê-lo de volta.
Mas não posso nem tentar
se eu não for uma bruxa.
Freya tem estado
dentro da minha mente.
Ela conhece meus segredos.
Então ela sabe que você
vai muito longe por muito pouco.
E daí?
Niklaus,
apenas por um segundo,
podemos ser o que devíamos ser,
uma família unida?
Por agora,
por você.
Nik.
Obrigada.
Há um ditado
na minha família.
"Mate um demônio hoje,
encare o diabo amanhã."
Mesmo que você dance
no túmulo deste demônio,
você não deixa
de se perguntar:
"Ele estava sozinho?"
"Ou há outros mais mortíferos
para enfrentar?"
E mesmo que você celebre
ter vencido a batalha...
Você é um de nós agora.
Nova Orleans é a sua casa.
Seus amigos,
são nossos amigos,
seus inimigos,
nossos inimigos.
Você está realmente preparado
para a guerra?
Veio ver novamente
como eu estou, irmão?
Talvez você tenha caído
nas boas graças das bruxas,
e dos meus irmãos também,
mas eu te vejo
como você realmente é.
Mesmo que eles não vejam.
Eles não estão sobrecarregados
por uma paranoia excruciante,
do tipo que deixa você
murmurando sozinho no escuro,
"onde está todo mundo?"
Falo por mim, claro.
Eu não devia falar
dos seus segredos de infância.
Mas não se preocupe,
tudo que vi quando te canalizei
foram problemas de raiva
e um gosto duvidoso em mulheres.
Eu já fiquei sozinha, irmão.
Seria uma pena
se você fosse o único
a se encontrar assim agora.
Não precisa ser assim,
é claro,
mas tenha cuidado.
Paciência é a única coisa
que tenho de sobra.
Enquanto vestimos as armaduras
para essa nova batalha,
devemos cuidar
das nossas feridas primeiro,
começando
com a mais profunda delas.
Freya.
Você estava errada
sobre mim.
Eu detesto a Dahlia
mais do que você pode imaginar.
'Não vê aquela luz em mim?
É porque ela a apagou.
Eu tinha 5 anos,
e ela era o diabo.
Ela tomou a minha luz,
meu amor,
minha vontade de viver,
minha capacidade de morrer.
Você não é mais
minha mãe,
mas não sou filha dela.
Eu sinto muito.
É um pouco tarde para isso,
porém você estava certa
sobre uma coisa.
Talvez Klaus não devesse ter
me deixado entrar em sua mente.
Eu o avisei
para ter cuidado com você,
do que você pode ver.
Eu vi muito pouco,
mas aprendi uma coisa.
Klaus e eu
nunca seremos aliados.
Agora eu vejo
que ele nunca confiará em mim.
Ele não me deixa
outra escolha.
Terei que virar a família
contra ele.
Um por um, e agora sei
como fazer isso.
Por que você está
me contando isso?
Porque você não viverá
para ver.