Anteriormente...
Meus irmãos se esforçaram
para esconder algo de mim.
Talvez eu não consiga
extrair deles,
mas aposto que eu extrairia
de você.
Marcel e seus vampiros
desapareceram inexplicavelmente.
Temos rituais pré-matrimoniais,
que são o quê, exatamente?
Você fala a verdade.
Ele fala a verdade.
- Os segredos são limpos.
- Terei uma conversa
com a futura noiva.
Lembrá-la que alguns segredos
precisam ficar enterrados.
Você é a irmã. Rebekah.
Você deve ser a garota
da colheita. Cassie, não é?
Então, diga como exatamente
sair desse lugar.
Você não pode sair.
Dizem que o lugar é assombrado.
Havia alguém no meu quarto.
Havia uma menina de preto.
Mamãe!
S02E12- Sanctuary
Pergunto-me
se podem me ajudar.
Estou procurando a híbrida
que se chama de rainha.
Prefiro que me digam onde
ela está antes que eu me irrite.
Afinal...
Há crianças presentes.
Você me assustou.
Pensei que tinha fugido
no meio da noite.
Não, eu só estava aqui
pensando.
Jack, sei que tenho
que divulgar
meus maiores segredos,
mas não posso.
Não posso te dizer
o porquê.
Você acha que tem um segredo
tão ruim que não pode me dizer?
Não é seguro, Jack.
Quando estivemos seguros,
Hayley?
Nosso povo foi amaldiçoado,
caçado, exilado,
mas eu e você, esse casamento,
podemos mudar isso tudo.
Podemos criar uma matilha nova,
se transformando quando quiser.
Então entregamos
os nossos segredos.
Se não, a transferência de poder
não funciona e nada feito.
Olha...
Mesmo se cancelarmos
o casamento,
ainda há uma coisa
que preciso te dizer.
Jack, tenho certeza
que você teve uma vida difícil,
mas não imagino que seu segredo
seja como o meu.
Tem um.
Tem a ver
como os seus pais morreram.
Você está horrível.
Não dormi muito bem.
Soube que você foi pega de novo
após o toque de recolher.
Um simples mal-entendido
Bruxas Kindred gostam
de comandar.
Não gosto
de receber ordens.
Anotado.
- Onde conseguiu isso?
- Peguei na despensa.
- Mas o Kind...
- Perdeu a parte
de que não me importo?
Pegue a maçã.
Você está louca.
Sou um espírito livre.
Por isso não pretendo passar
outra noite
presa nesta maldita
masmorra.
Do que está falando?
Qualquer feitiço é quebrado
com muito poder.
Precisamos canalizar
algo forte.
Entrei na sala
com a porta trancada.
Tem algo lá, alguém.
Não sei quem é ou porque
está lá, mas não me importo.
O importante
é que ela é forte.
Eu nem sabia a sensação
do poder de bruxa,
ainda assim pude sentir
transbordando do quarto.
Nós duas podemos canalizá-la
e nos libertar desse hospício.
Quem é a nova garota
na televisão?
Mais uma bruxa maluca.
Foi jogada aqui
no meio da noite.
Algo bom passando?
As pinturas podem se mover.
Descrevem um roedor
quebrando os ossos
de um felino tenaz.
São apenas cartuns.
Eu te conheço
de algum lugar?
Acho que não.
Continue forte, querida,
e aproveite seu cartum.
O quê...
Quanto tempo eu dormi?
A noite toda.
Foi um sono profundo.
Você estava murmurando
em como queria matar Klaus.
De fato, que bom
que acordou,
porque estamos prontos
para começar.
Sabe mesmo como fazer isso?
Tenha um pouco de fé,
Davina.
Planejo isso
há mais de um século.
Não está reconsiderando,
está?
Era você que queria se livrar
do bastardo
sem machucar seus amigos.
Não sou de reconsiderar.
Essa é minha garota.
Você pode querer
desligar isso.
Ficou vibrando
a manhã toda.
JOSH E MARCEL ESTÃO SUMIDOS
ME LIGUE
Josh e Marcel
ainda estão sumidos.
Como o poderoso caiu...
Só um pouquinho de mágica,
e os antes poderosos vampiros
agora estão caídos...
diante de mim.
Como é sentir
uma fome tão intensa
como se cacos de vidro
arranhassem suas veias?
Claro...
Tenho que agradecer você.
Você os levou a isso,
mas então, talvez,
você ainda seja capaz
de salvá-los.
Em mil anos,
você é o mais perto
que meu irmão chegou
de ter um amigo.
E me pergunto que segredos
ele contou a você
e o que preciso fazer
com você
para liberar
esses segredos.
O que quer?
Bem, podemos começar
com gentilezas normais.
Poderia me convidar
para entrar.
Não é provável, vampiro.
Sou híbrido, querida,
metade lobo.
Podemos ser parentes
distante, pelo que sabe.
Aliás, estou procurando
outro de minha espécie.
Há rumores de que ela
está por perto.
O que quer com Hayley?
Só quero lembrá-la
da importância da família,
dissuadi-la de erros bobos.
Jackson está com ela agora.
Eles podem cuidar
um do outro.
Por que não os deixa
em paz?
Bem, talvez eu devesse.
Posso confiar
na natureza egoísta de Jackson,
desejando, como está,
casar com Hayley
e salvá-la dos horrores
da existência atual
e em troca de nada mais
do que um bando
de lobisomens poderosos
para serem seu exército pessoal.
Sabe, pensando bem,
acho que gostaria
de cumprimentar os noivos.
Sem dúvida eles estão
por perto,
cumprindo as observações
pré-nupciais,
e já que você não foi capaz
de me ajudar a achá-los...
Bem, acho que terei
que caçá-los sozinho, não é?
O que é este lugar?
É onde os lobos enterram
os que se distanciam do bando...
Traidores, assassinos...
Como este aqui...
Richard Xavier Dumas.
Ele era marido de Mary,
meu avô.
Ele era um alfa, em seu tempo.
Militante, radical...
Teimoso em guerrear
contra os vampiros.
Quando descobriu
que nossos pais
planejavam juntar os bandos,
tentar a paz com Marcel
e sua turma,
ele... apelou para as balas.
Foi ele, não foi?
Foi ele quem matou
meus pais.
Ele queria pará-los...
e tudo
o que eles representavam,
e ele fez isso.
Passei minha vida toda pensando
o que aconteceu com eles.
Por que esperou tanto
para me contar?
Eu não sabia
até Mary me contar.
Ela disse que guardou
o segredo
do que meu avô fez
por duas décadas
e sabia que era hora
de revelá-lo...
Mas eu sabia que devia ser eu
a te contar.
A verdade é que eu não sabia
se seria capaz.
Não culpo você, Jack.
Acho que só odeio segredos.
Esse era meu segredo.
Qualquer que seja o seu,
se não quer me contar,
não conte.
Não muda nada.
Muito menos
o que sinto por você.
Que sentimento romântico.
Imagino, porém,
se poderia impor
neste adorável cenário
um tempo
para dar uma palavrinha
com Hayley.
Está tudo bem.
Vá na frente.
Encontro você
na casa da Mary.
Esta é a noite.
Quando todos dormirem,
pegarei você.
Onde conseguiu isso?
Não. Deixe.
Sabe o que faço
com ladrões?
- Isso machuca! Larguem-me.
- Sua vadiazinha.
A lição de hoje:
Você pega de nós...
E pegamos o dobro de você.
Você me ajudou. Por quê?
Porque sou
uma grande tonta...
Talvez eu só goste da ideia
de nós, garotas, nos unirmos.
Perdeu a cabeça?
Está mesmo considerando
essa idiotice
absurda de contar
a verdade?
Na verdade,
estou em dúvida.
Então deixe-me simplificar.
Sob nenhuma circunstância,
vai revelar
segredos de família, ainda mais
se puser em perigo nossa filha.
Só que não é
tão simples, Klaus.
Viu o que Finn fez.
Ele está ficando mais poderoso
a cada dia.
Agora mesmo, ele controla
metade dos lobos.
Este casamento poderia
mudar isso.
O resultado de sua estratégia
não vale o risco
imposto à nossa filha.
Não é um risco
se confio no Jackson.
Klaus, pense.
Poderíamos ter
todo um exército de superlobos
que protegeria Hope
como a um deles.
Hope não precisa disso,
eu irei protegê-la.
E terei um tempo
tranquilo também,
sem você
partilhando segredos
com cada um
de seus lobisomens...
Droga, Klaus.
Esta é nossa chance.
Podemos trazê-la para casa.
Precisamos ao menos
considerar isto.
Eu considerei isso,
e achei um absurdo,
e quanto a isso,
não há ninguém
acima do meu decreto,
nem mesmo você.
Você dirá ao Jackson
que o casamento está cancelado.
Que bom que eu não aceito
ordens de ninguém...
especialmente de você.
Tanta coisa para ter
um esconderijo secreto.
Não ligue para ele.
Trouxe o que eu te pedi?
Sim. Isto é tudo
que Josh deixou na minha casa.
Ele praticamente se mudou,
não é?
Kol...
por favor cale a boca.
Certo. Aqui vamos nós.
Certo, me canalize.
Vai ser rápido. Vamos lá.
Bem aqui, a esquina da rua.
Sim. Eu sei aonde.
É a bodega que a bruxa Lenore
usava antes de ser sequestrada.
Obrigado pela ajuda.
Espere. O quê?
Não pode ir sozinho.
Bem, para ser
super claro aqui,
tecnicamente,
ele poderia ir sozinho.
Não. É uma missão suicida.
E o que é mais trágico
do que isso
além de um suicídio
em massa?
Não deixarei Josh preso
com um louco que odeia vampiros.
Nem eu.
Cansei de escutar você.
Avise quando quiser
conversar de verdade.
- Hayley!
- Não ficarei quieta aqui
enquanto me diz o que fazer
para proteger minha filha.
- Nossa filha.
- Certo.
Nossa, mas foi a sua mãe
quem tentou matá-la,
e quem sabe o que o seu irmão
psicótico fará?
- Eu cuidarei do Finn.
- E então o quê?
Hope será sempre a filha
de Klaus Mikaelson, o assassino
híbrido com mil inimigos.
Você não entende? É você.
Você é a ameaça.
Você é tão paranoico
que não enxerga
que este casamento
pode ajudá-la.
Ela pode vir para casa.
Os lobos estarão do nosso lado.
Não podemos confiar
nos lobos.
Na sua mente,
ninguém é confiável.
- Onde isso acaba?
- Não há um fim!
Preciso lembrar você que matei
meu pai para proteger ela?
É mesmo?
É por isso que o matou...
ou só porque estava
tão apavorado
em deixar alguém,
qualquer um, se aproximar?
Sei que esse casamento
pode funcionar.
Podemos trazer
nossa garotinha para casa...
mas você precisa
confiar em mim.
Eu confio em você,
mais do que você sabe.
Eu não confio no Jackson.
Você não pode se libertar.
Essas cordas foram
embebidas em verbena.
Mas eu diminui o feitiço
que o deixou faminto,
proporcionando a oportunidade
de uma conversa civilizada.
Vamos começar com nossa amiga
em comum, Camille.
O tópico que consumiu a maioria
do nosso tempo juntos
foi seu problemático
relacionamento com Niklaus.
Ele confidenciou a ela,
mas ela não sabia
nada que eu pudesse
usar contra ele,
e ainda assim, tive a chance
de falar com o meu irmão, e...
percebi
que ele tem um segredo...
um que ele está desesperado
para proteger.
E eu acho que esse segredo
é uma fraqueza.
Então, me diga, Marcel...
O que é?
Você acha mesmo
que ele confia em mim
com algo que pode ser
usado contra ele?
Você é aliado do Klaus...
e acho que sabe algo.
Você pode pensar
o que quiser
contanto que não se importe
em saber que você é um idiota.
Diga-me o que sabe.
Irei te dizer
o que eu lembro.
Dois séculos atrás,
eu era uma criança
olhando através do composto.
Eu encontrei um caixão.
Klaus me pegou, e disse,
"Esse é meu irmão Finn.
Nós o mantemos assim
porque ele é irritante."
Rebekah?
Está tentando me dar
um ataque do coração?
Ainda está bonita?
Nova Orleans?
Eu a amei muito
da última vez que a vi.
Nova Orleans
irá permanecer bonita
após nós sermos ossos
sob sua argila.
Você precisa
voltar ao seu quarto.
Tenho coisas para fazer.
Por que você está aqui?
Neste lugar?
Eu estava tentando
ajudar meus irmãos.
Meu golpista
de uma relação de sangue, Kol
me traiu, me prendeu aqui.
Quando eu me apossar
dele...
Por que você luta
com sua própria família?
Você deveria ficar
do lado deles.
É complicado.
Mil anos de complicações.
Ouça...
Acho que encontrei
uma saída daqui.
Se quiser vir, encontre-me
em 20 minutos.
De qualquer jeito,
deseje-me sorte.
Para o Klaus,
caso ele volte.
Fale o nome do diabo,
etc, etc...
Pergunto-me se Jackson
pode sair para brincar.
Está tudo bem.
- Onde está a Hayley?
- Descansando.
Ela estava exausta
após um dia cansativo
de preparativos
para o casamento, coitada.
Não importa.
Nos da uma chance de conversar.
Quero sua palavra
de que isso é entre você e eu.
Mas é claro.
Tem a minha palavra
de cavalheiro.
Valente rapaz.
Klaus!
Quer lutar comigo, venha!
Você confundiu
minhas intenções.
Não vim aqui para lutar
com você, de forma alguma.
Isso será uma execução.
Diga, como exatamente,
você gostaria de morrer?
A maioria das vítimas
começam a gritar nesse momento.
Preferiria se você
me poupasse do tédio
das últimas palavras,
mas se você quer tanto,
agora seria o momento.
- Vá para o inferno, bastardo.
- Bastardo. Sim.
É exatamente o que sou,
sou isso pelo seu precioso
mentor Ansel.
Estou curioso...
ele te ensinou a me ver assim
com tanta repugnância,
ou isso tudo é
da sua cabeça?
É disso que se trata?
Está com ciúmes por eu passar
um tempo com seu papai?
Você era o aluno
que ele mais apreciava,
o benfeitor
de toda sua sabedoria.
Veja quão bem
isso fez a você.
Bem, você...
Poderia ter aprendido
algo com ele.
Se você não tivesse
matado ele.
Vejo que você já possui o ego
dos hipócritas.
A verdade é...
você é pior que eu.
Usando as boas intenções
da Hayley
para seu próprio acúmulo
de poder.
- Você está errado!
- Você quer o poder dela
para travar guerras
e ganhar territórios.
Afinal,
é isso que lobos fazem.
Você não sabe nada
sobre ser um lobo.
Não. Eu não sei.
Nunca tive o luxo de viver
entre a minha espécie
nem a chance de verdadeiramente
conhecer meu pai.
Mas você o conhecia.
Talvez ele tenha visto em você
o filho que sempre quis.
Fico feliz de ser poupado
de um destino terrível.
Estou convencido.
Você não sabe de nada,
significa que Klaus
está escondendo
algo tão secreto, que não quer
compartilhar nem com você.
Talvez haja outras maneiras
que você possa me ser útil.
Irmão.
O que faz aqui, Kol?
Ouvi um rumor de que você
prendeu o Marcel,
e acontece
que eu devo a ele.
Filho da...
Vou matar vocês dois.
Você tem coragem
para vir aqui.
Tudo que tinha comigo
foi perdido
quando se aliou
com nossos irmãos.
Você me conhece. Fico do lado
de quem acho que vencerá.
E para ser honesto,
você e a mamãe
estavam agindo meio esquisitos,
não é?
Mas ouvi
que você transformou o papai
em sua própria bateria
de magia negra,
e pensei:
"Isso é frio,
mas é inteligente".
Agora vejo para onde
o vento está soprando,
e depois da forma que os três
nos trataram,
ficarei feliz em vê-los
receber o que está por vir.
Por que fez isso?
Por ser um besouro traidor.
Eu provei meu valor, Finn,
mais do que você.
Fui eu que coloquei Rebekah
em outro corpo,
e enquanto Klaus está procurando
sua querida irmãzinha,
eu forjava uma adaga
que o colocará para dormir
por séculos.
Não quero colocá-lo para dormir.
Quero ele morto.
Sim, mas precisará de aliados,
e eu tenho.
Davina Claire,
é uma garota da colheita.
Eu tenho ela
na palma da minha mão.
Sério.
Com ela ao nosso lado,
não há nada...
nada que ficará
em nosso caminho.
Cassie.
Cassie, onde diabos você...
Sinto muito, Rebekah,
mas você não me deu
muita escolha.
Eu te disse,
não há escapatória.
Eu tive que ir até as únicas
pessoas em que podia confiar...
E disse a eles que tiveram
que lidar com você.
Meu único arrependimento
é não te parar
antes que você matasse
um dos nossos.
E agora...
Você tem que ser punida.
Não, eu não a matei,
embora, para ser justo,
eu não vou me intimidar.
Vocês são todos maus,
como o rato que atormenta o gato
nos desenhos animados.
Acho que são os únicos
que precisam ser punidos.
Os outros eram
apenas valentões ignorantes,
mas você,
você é uma garota esperta,
poderosa e ainda assim
traiu um amigo.
Eu desprezo traidores.
Como você fez isso?
Eu desenhei isso
por muito tempo,
mas você dificilmente
pode me culpar.
Acho a audácia da sua trama
bastante ofensiva.
Hayley é parte
da minha família agora,
e você iria usá-la para suas
ambições mesquinhas.
Eu não estou usando ela.
Só admita
suas verdadeiras intenções
com esta farsa de casamento,
e eu acabarei com isso rápido.
Eu amo Hayley,
e vou lutar por ela...
Até eu estar morto.
Você tem mais luta
do que eu imaginava...
Mas eu continuo
não impressionado.
Você me disse uma vez,
que o meu povo
também era o seu,
se você me matar agora,
me prometa...
Que ajudará Hayley
a libertar nosso povo.
Eu confio nele, Klaus.
Você me entendeu?
Você não vai matá-lo,
a menos que queira
passar por mim.
Você realmente acredita que ele
é digno da sua confiança?
Sim.
Você é teimosa, lobinha.
Talvez vocês foram
feitos um para o outro.
Vá em frente, então.
Diga a ele.
Tenha o seu casamento.
Salve seus lobos,
mas guarde minhas palavras.
Se você a trair,
eu vou te encontrar,
e vou colocar sua cabeça
na ponta de um espigão.
Talvez eu te deixe
no jardim de sua avó.
Aqui.
Klaus sabe
que você prendeu Rebekah...
e ainda assim
ele não está te monitorando
para torturá-lo
e descobrir a localização?
Sou inteligente o suficiente
para não ser encontrado.
E Elijah também sabe
que Rebekah está desaparecida,
e ele ainda permanece
sem explicação.
Apesar do meu poder,
fui incapaz de localizá-lo,
o que sugere que ele foi
para longe para se esconder,
e Elijah não se esconde
de ninguém...
A menos que esteja
mantendo algo escondido.
Finn, parece Sherlock Holmes
depois de muitas tequilas.
E você age como um tolo,
por ousar pensar
que eu não saberia
dos seus amiguinhos
nos fundos.
Davina, achei ele.
Permita-me enviar uma mensagem
para sua namoradinha.
Josh, sou eu.
Você está bem?
Venha.
Josh, por favor...
Davina, vamos embora.
Você é ela, a menina
superpoderosa no caixão...
Por isso você fez mágica...
Mas por que você
não me contou?
Eu tinha acabado de acordar
de um século de sono.
Eu queria conhecer você,
ver como realmente é,
e você não me decepcionou.
Há uma faísca em você,
Rebekah.
Você é determinada,
e também gentil.
Você não é tão ruim
quanto nossos irmãos.
O que você disse?
Você está certa, sabe.
Nos encontramos uma vez...
Festa de Natal em 1914.
Eu estava tão desesperada
para ter um vislumbre
da minha família.
Rebekah, você sabe
quem eu sou.
Você é a garota
do meu pesadelo.
É realmente você...
Freya.
Eu dormi 100 anos,
e agora finalmente,
estou livre.
Diga aos nossos irmãos
que eu os verei em breve,
espero nada menos
que o bom comportamento deles.
Agora, você está à par
desse pequeno truque, irmão?
Parece que sua amiga Davina
fugiu com um dos prisioneiros.
Eu não vim para brigar.
A bruxinha me pediu
para te distrair.
Ela pode ser insistente
quando quer, sabe?
Não consegue ver?
Deram-nos um presente.
Renascimento,
ilimitado pelo vampirismo.
Somos impecáveis,
e tudo que pediram,
foi uma miséria em troca,
e nem isso você pôde dar.
Finn, você está bravo...
e quando está assim,
você não pensa direito.
- Dê-me outra chance.
- Você não merece outra, Kol.
Darei a você...
a única coisa
que mais teme.
- Morte.
- Não!
Eu te amaldiçoo
a este corpo,
tornando-o incapaz
de ir para outro.
Durante os próximos dias,
quero que contemple
o que é uma morte solitária
e insignificante,
e a escuridão
que a acompanha.
O tempo se inicia agora.
Não esqueça das despedidas.
Vá, irmão.
Não sentirei sua falta.
Pronto. Repouse.
Irá sentir-se melhor
pela manhã.
Mary, sinto muito.
Pelo o quê?
Conhecer um monstro?
Ter bagagem em seu passado?
Nós todos temos isso,
alguns piores do que os outros.
Quando Jack estava ferido,
você lutou por ele.
Muitos casais
não chegam a esse ponto.
- Você está bem?
- Irei sobreviver.
Isso é o que eu
não entendo.
Por que ele não me matou?
Klaus estava com medo
de confiar em alguém.
Ele percebeu que seria pior
não confiar em você.
Ele acabaria rodeado
por inimigos, sozinho.
Quero te contar
uma história.
Sobre uma garotinha,
e seus pais que juraram morrer
para protegê-la.
O casamento está à nosso favor.
Comandados pela Hayley,
os lobos serão um trunfo
para nós.
Desde que confie ao Jackson
o nosso segredo.
Estou surpreso por saber
que confiará nele.
Confiar nele é um meio
para um fim.
Se eu tivesse o matado,
Hayley ficaria contra mim.
Deveria ter visto a ferocidade
com o qual ela o defendeu.
Foi impressionante.
Não trato levianamente
o assunto dos segredos.
Assim que o casamento acontecer
e os lobos estiverem alterados,
o destino de Jackson
se tornará menos claro.
Olá, Nik.
Suponho que não tenha imaginado
que o fim nos levaria a isso.
Rebekah.
Não acreditaria na semana
que eu tive.
Ótimo, você está acordado.
Mais uma pergunta.
Certo.
Solte meus rapazes,
e eu direi
o que quer saber.
Que generoso.
Mas nós já conversamos que…
você não sabe nada
ou qualquer consequência.
Entretanto...
há uma crença
entre os lobisomens
que você foi a última pessoa
a ver a filha do Niklaus viva.
Você estava em posse
do corpo do bebê.
Então me diga...
como exatamente
o bebê morreu?
Você não se lembra.
Você não se lembra
porque foi hipnotizado.
Porque Niklaus hipnotizaria
o vampiro que ele considera
como seu filho adotivo.
O quê...
Além do desejo de proteger
sua própria filha?
Ela ainda está viva.
E agora,
você e seus vampiros
me ajudarão a encontrá-la.