Anteriormente...
- Os clãs precisam de um líder.
- Só farei porque disse
que terei poder
para trazer Kol.
Aceito o papel de regente
do nosso povo.
Eu morro e então acordo
no meu verdadeiro corpo.
Não!
Solo sagrado,
cinzas de viking.
Achou que seu sangue
era a chave para a minha morte?
Devia estar protegendo
Hayley.
Ela e Jackson levaram Hope.
Você não os achará.
Você ajudou Hayley
a fugir com minha filha.
Eu quero poder.
Devem-me o poder da Hope.
Você poderá criar sua filha,
e eu canalizarei a magia
que me foi prometida.
Assim eu ajudaria Hope
a aperfeiçoar seu dom,
o qual você não compreende.
Estou feliz por ver
que tomou a decisão certa.
Precisamos nos apressar.
- O que está fazendo?
- Pela maldição Crescente,
agora você ficará presa
na forma de lobo.
Ele tem que parecer
convincente.
Ele me contou o segredo dela.
Sei como podemos matar Dahlia.
Você está quieto.
Desconfia de alguma coisa?
Eu estava pensando
em como perguntar
porque está demorando tanto.
Bem, podemos começar agora.
Quando nos ligarmos, não terei
que dormir por mais 100 anos.
Sua preocupação por mim
cessará,
e finalmente poderei
focar em Hope.
Eu só precisarei
de uma gota do sangue dela,
e então o poder dela
será meu também.
O que quer fazer
com a Freya?
Ela cumpriu seu propósito.
Então esta noite,
no ápice da lua,
acabarei com sua vida,
e quando nossa ligação
for cortada,
o vínculo que tenho
com sua filha será permanente.
Então é melhor prosseguirmos.
Então, agora
que está curada...
Como assim
Niklaus tinha um plano?
Nós tínhamos um plano!
Um plano que ele destruiu
impiedosamente!
O seu plano
não teria funcionado, Elijah.
Ao entrar na minha mente,
Klaus disse que falharia.
Então ele teve
que criar um só dele.
E qual seria o plano?
Ele tem que fazê-la
se ligar a ele.
Meu irmão deseja
se vincular ao nosso inimigo?
Ela será indestrutível.
Ele tinha que te convencer
que ele tinha que fazer sozinho.
Os ingredientes para matá-la
eram os errados
e ele tinha que ganhar tempo
antes de achar os certos.
Como?
Com a sua força,
nunca mais terei
que dormir por um século.
Bem...
Talvez mais um cochilo.
S02E22
Ashes to Ashes
Vamos lá.
Não.
Não pode acabar assim.
Você não vai morrer assim!
Eu sempre fui péssima
em demonstrar força.
Aviso que se ainda
quer me matar
terá uma luta diferente.
Foi uma jogada perigosa.
Não tive muita escolha.
Com Klaus dando as cartas,
já esperava algumas ruins.
Não foram só cartas ruins,
ele manipulou o jogo.
Ele me hipnotizou
para te machucar por saber
o que significa para mim.
Bem, isso deve ser bom.
- Sinto muito pela sua amiga.
- Sente?
Não apoio as ações de Klaus.
Estou tentando te ajudar.
Só sei que Klaus
faria tudo para...
Klaus fará tudo
que convém a ele mesmo!
Agora, Hayley
não está atendendo.
- O que ele fez?
- Não culpe o celular.
Rebekah.
Parece que Niklaus tinha
muita coisa pra fazer ontem.
- Assim como a Hayley.
- O que houve?
Quando Klaus me atacou,
roubou o feitiço
que usei
nos lobos crescentes.
Para ele poder condená-la
ao corpo
- de um animal?
- Elijah, me ouça.
Hayley será humana
uma vez ao mês.
Nós a encontraremos
e a ajudaremos.
- Não.
- Precisamos focar naqueles
que precisam de ajuda hoje.
Freya ligou.
Dahlia está incapacitada.
Estão ao norte, em um pomar
perto do Rio Pearl.
Ela está com a Hope.
Bem, meu ditado é,
nada bom acontece
em uma clareira na floresta.
Nada bom acontece
quando meu irmão está inquieto,
com uma exceção.
Como ela está?
Ela é uma Mikaelson.
É resistente.
Quando acordei,
eles estavam assim.
Rebekah disse que Klaus
tem um plano para matar Dahlia,
que ele sabia
que nosso plano falharia.
Sim, segundo ele,
os ingredientes eram incorretos.
Niklaus se infiltrou
na mente da Dahlia.
Você não partiu
o coração dela.
Precisávamos do sangue
da bruxa que ela mais amou,
e você não é essa bruxa.
Essa honra
é de nossa amada mãe.
Então precisamos
do sangue da Esther.
Bem, isso é impossível.
- Eu a matei.
- Uma incarnação.
Nossa mãe está enterrada
em Nova Orleans.
Niklaus quer que revivamos
o corpo original.
Magia da terra.
Quem te ensinou isso?
O mais perto que tive
de um professor.
O cara que estou revivendo.
Quando se tornou regente,
os ancestrais te deram
um único acesso
ao poder deles.
Tem certeza que quer usar isso
em Kol Mikaelson?
Já tomei a minha decisão.
O feitiço está quase pronto.
Usei o poder dos espíritos
para tornar cinzas
em carne e osso.
Embora eu devesse usar
um avental.
Davina Claire,
quer um conselho?
Como alguém que já passou
no moedor deles,
- tenha cuidado.
- Kol não é igual aos irmãos.
Eles viram
uns contra os outros.
"Eu contra meu irmão,
meu irmão e eu contra o infiel."
- O que quer dizer?
- Quer dizer que família briga,
mas nos momentos difíceis,
um Mikaelson
sempre ajuda outro Mikaelson.
Então tenha cuidado.
Nik está louco.
Vamos mesmo
desenterrar nossa mãe,
queimá-la,
trocar as cinzas do Kol,
e fazer a Davina perder a chance
de trazer alguém dos mortos?
Sem falar em perder
a oportunidade de salvar o Kol,
isso se Davina
não nos transformar.
Ou cavamos um buraco e deixamos
nossos problemas bem no fundo.
Devemos usar
uma opção mais permanente.
Achar a estaca de carvalho
e matar Klaus.
- Dahlia morre junto.
- Sim, eu também.
E todos os vampiros
que Klaus transformou.
A adaga.
Está derretendo.
Temos que terminar a tarefa
que Niklaus nos deu.
Não é amável?
Ar puro, pássaros cantando
nas árvores,
dia perfeito para desenterrar
o corpo da mamãe.
Dia perfeito para fazer
a tarefa de um lunático.
Não dizem que um louco
muitas vezes diz a verdade?
Não deveríamos estar
usando esta oportunidade
para trazer o Kol
e não essa vadia?
Fala como se estivesse feito.
Não esqueça que ainda temos
que enganar Davina Claire.
Talvez roubemos uma página
do livro de conduta do Niklaus.
Ela pode nos ajudar.
Se não fizer ideia
de que está nos ajudando.
Eu disse que não mudaria
de corpo até salvar o Kol.
Agora,
quebrei a minha promessa,
e estou ativamente
conspirando
para impedir a única chance
da Davina ressuscitá-lo.
Sinto-me uma traidora.
Não se culpe.
Não é só a minha promessa
ao Kol.
Agora, por causa
do ódio do Nik,
eu novamente
tirarei uma vida
e serei privada
de salvar outra.
Amor,
ele privou você também.
Gia era inocente.
Inocência não se encaixa
na nossa família.
Nik não roubou só isso
de você ontem.
Hayley nunca foi minha.
Elijah, dói em mim vê-lo fingir
que não merece felicidade,
- que você não a merece.
- E você, irmã?
Onde está a sua felicidade?
É uma característica
da família.
Tudo que amamos,
transformamos em cinzas.
Klaus mantém as cinzas
do Kol em uma urna azul.
O que ele não fez
foi dizer aonde está.
Deus me perdoe, mas tudo é
um segredo nessa família.
Apesar da raiva, cá está você,
ajudando o Klaus.
Você acha que o plano
irá funcionar?
Esse é o paradoxo Mikaelson.
Você quer amar e matar
uns aos outros, ao mesmo tempo.
Olha quem teve sorte.
Ou você tem
uma definição curiosa de sorte,
ou alguém pegou as cinzas
antes de nós.
Precisamos impedir que a adaga
continue derretendo,
porque se o ladrão for
quem estou pensando,
nós temos um problema.
Será estranho,
vê-lo com seu rosto original.
Ele era um irmão lindo.
Sua promessa de ficar como bruxa
até Kol voltar, falhou.
Ele é meu irmão,
e eu o amava
há mais vidas
do que você viveu nesta terra.
Nada irá me impedir
de trazer Kol de volta,
não importa em que corpo
eu estiver.
Desculpe.
Então, o que aconteceu?
Nik aconteceu.
Acho que ele pensa
que sou resistente neste corpo,
e ele provavelmente
está certo,
já que estamos
contra a Dahlia.
É por isso que estou aqui.
Eu preciso de sua ajuda.
O que quer que eu faça?
Há apenas uma bruxa
que pode parar Dahlia,
e essa é
a minha falecida mãe Esther.
Preciso que use seu poder
como regente
- para trazê-la de volta.
- Não, tenho só uma chance.
- E usarei para trazer Kol.
- Por favor.
Eu prometo,
acharemos outro jeito.
Todos vocês são mentirosos.
Trarei apenas o único de vocês
que me importa de verdade.
Não tem jeito.
Não posso desacelerar
a magia dela.
Tudo que estou tentando
está falhando.
Tem que haver um meio
de matá-la.
- E há.
- Não, Freya!
Freya, podemos encontrar
um outro jeito.
Desculpe,
mas não vejo outro jeito.
Não, não! Se você o matar,
matará a mim também!
Eu não quero matar você.
Eu não quero matar ele.
Esta é a família
pela qual eu tanto esperei,
mas por causa dela,
ficarei sozinha para sempre.
Irmã.
Quem diabos é você?
O que você fez?
Não foi a Rebekah.
É bem simples,
na verdade.
Sua promessa de ficar como bruxa
até Kol voltar, falhou.
Ele é meu irmão,
e eu o amava
há mais vidas
do que você viveu nesta terra.
Nada irá me impedir
de trazer Kol de volta,
Era a minha única chance.
Era a única chance do Kol!
Agora eu sei
porque ele te odeia.
Eu sinto muito, amor.
Prometo que traremos Kol
de volta, só não hoje.
Bem-vinda de volta, mãe.
O que você faria por sua filha
quase me impressiona,
embora não seja suficiente
para esquecer o passado.
Ainda estamos conectados,
tia querida.
Talvez não queira me punir
com essa arma.
Certifiquei-me
de que nossa ligação
se desfizesse
junto com a adaga.
Significa...
que sou livre para matá-lo.
Por que ela não pegou
a Hope?
Eu só precisava
de uma gota do sangue dela.
Infelizmente, não sei
para onde ela fugiu.
Leve Hope a um lugar seguro.
Vou achar sua bruxa, e quando
isso acabar iremos nos acertar.
Se sobrevivermos ao que virá,
estarei ansioso por isso.
Davina, está bem?
Senti que algo estava errado.
Elijah sabotou meu feitiço.
- Mas você está bem.
- Eu não estou bem.
Estou furiosa, e posso fazer
algo a respeito disso.
Sou a regente dos 9 clãs.
Virarei todas as bruxas
contra eles
até que se destruam.
Muito justo.
Só peço que a guerra
espere um dia, só um dia.
- O que faz aqui?
- Você está certa.
Está aprendendo o que eu sei
há 200 anos,
que se não for um Mikaelson,
é um zero à esquerda,
mas agora, o problema deles
é o meu problema.
Preciso que você encontre
a Dahlia.
Quer que eu ajude eles.
Dahlia quer matá-los,
não quer?
Se Klaus morrer, eu morro.
Josh morre.
Todos que transformei morrem.
Ajude-me agora, e viveremos
para lutar por mais um dia.
Camille, preciso de sua ajuda.
"Olá, Klaus."
"Olá, Camille."
"Obrigado por convencer
meus irmãos
a participarem do meu plano."
"Sim, foi ótimo.
O que disse?
Como está o pescoço?
Curado. Obrigada por perguntar."
O que você estava dizendo?
Tive que fazer parecer
que não ligava para nada,
nem ninguém.
Mas saiba
que quando te machuquei...
Nossa batalha não foi vencida,
e preciso que você proteja
a coisa mais importante
da minha vida.
Preciso que faça isso aqui,
onde a magia é anulada.
E eu sinto muito.
Vou achar um jeito
de recompensá-la.
Deixe-me adivinhar...
Você me trouxe de volta
dos mortos para me torturar.
Minha querida mãe,
só precisamos do seu sangue,
mas caso você sofra, não posso
prometer que não apreciarei.
Mãe, cheguei a tempo
para mais uma de suas mortes,
e por mais que aprecie
a primeira fileira,
temo dizer que adiaremos
as festividades.
Você está com o humor ótimo.
Sorte sua, já que precisa
da mim para salvar o dia.
- É o que acha?
- Por que não?
Meus planos funcionaram.
Calma, Elijah.
Posso ver a sua porta vermelha
balançando e bem aberta,
mas nosso trabalho
ainda não acabou.
Então matamos ela e pronto?
Para ser claro,
quero o sangue dela,
mas o quero nessa lâmina,
a qual liguei com o solo
da terra natal da Dahlia
sem mencionar
as cinzas vikings.
A morte da mamãe
terá que esperar.
Preciso que ela enfraqueça
as defesas da Dahlia,
tipo uma guerra psicológica
antes de matar vocês duas.
Claro.
Espera que eu vá de bom grado
a caminho da minha morte.
Se fosse de bom grado
seria um bônus,
mas não será necessário.
Se for preciso,
eu mesmo te arrasto até lá.
É, querida mãe,
você não tem escolha.
Por que você deveria ser
diferente com você?
Somos todos marionetes dançantes
no show do Nik.
Ele nos força a dar
cada passo.
Quanto tempo vai ficar aí
e fingir que não precisa de mim?
Vocês sempre lutaram
contra mim,
não me dando escolha
a não ser agir sozinho.
Nós temos desentendimentos
no campo de batalha,
mas também temos
uma longa história
de fazer o necessário
para vencer a guerra.
E quanto a Gia?
Hayley?
Danos colaterais.
Você diz que suas ações
fazem parte de uma estratégia.
- Isso foi uma punição.
- Punição? Pelo quê?
Talvez pela adaga
que enfiaram em mim.
Você causou isso a si mesmo.
Nós lutamos juntos
durante séculos,
e mais uma vez,
para destruir seu inimigo,
você destruiu a sua família.
Saiba disso, independente
do resultado hoje,
você não me verá mais
ao seu lado.
Quer ficar sozinho?
Parabéns.
Terá o que desejo.
Venha, mãe.
Quando a convidei
para me encontrar,
não achei que teríamos
uma convidada tão linda.
- Tem sangue bem ali.
- Sim.
A conta da lavanderia subiu
desde que voltei a cidade.
Bebendo na frente de um bebê.
Fossa de novo?
Você a trouxe
para um bar.
Conheço esse olhar.
Senso de obrigação.
Dever.
Por que acha que deve
a essas pessoas?
Você esqueceu, mas eu tinha
diplomas em psicologia
antes da sua família
roubar meu corpo.
Está me analisando,
é isso?
Não,
estou tentando descobrir
porque uma mulher
tão inteligente como você
escolheria ficar em uma cidade
que oferece apenas perigo.
Sou a última
da minha linhagem.
Os O'Connell
tem um legado aqui.
Não venha com essa, Camille.
Quer falar sobre legados?
Minha mãe, a mãe dela,
e os pais delas
foram os piores bruxos
que o lado leste já viu,
e ainda assim,
afastei-me da magia,
porque sei
que isso não me faz bem,
assim como Niklaus e o clã dele
não te fazem bem, Camille.
Então você está
indo embora?
Negligenciando seus deveres
com uma adolescente
- que não sabe de nada.
- Ela sabe.
Ela sabe bem mais
do que deveria,
e se ela não for cuidadosa,
se ela não andar na linha,
ela acabará sendo
pior que todas elas.
Guarde minhas palavras.
Então, por que a deixaria
sem um mentor?
Certo, comece uma discussão,
diga que estou errado, mas...
de um psiquiatra para outro,
o que está te prendendo?
- Por que ainda estou na cidade?
- Sim.
Por que,
contra cada gota
do meu julgamento,
minha sanidade,
e meu senso comum,
eu acabei nutrindo
sentimentos por um monstro.
E esse monstro
tem sentimentos por você?
Acho perfeitamente possível
que sim.
Precisaremos
de outra garrafa.
Sim.
Há dois séculos,
a cidade enforcou seus traidores
bem aqui.
Achei que daria certo
para ser o terreno
do seu abate.
Sinto pena de você.
Durante tanto tempo
vivendo juntas,
pude ver
que você estava quebrada.
Eu pensava
que era minha culpa,
mas com o tempo,
aprendi que seu amor
morreu há muito tempo.
A escuridão não nasce,
você sabe.
Ela é criada.
Pela extinção da luz.
Então, por mais que pense
que possa me consertar,
saiba que nunca pôde.
Sempre que te olhei nos olhos,
eu vi sua mãe,
a irmã que transformou
meu coração em pedra.
E com essa pedra,
esmagarei cada uma
das crianças dela.
Não tem um ditado
sobre pedras e casas de vidro?
Caso não entenda
a analogia,
acredito que ele esteja
te chamando de vadia hipócrita.
Trazendo vampiros
para uma luta de bruxas.
Alguém não aprendeu a lição.
Posso ser cabeça dura,
às vezes.
Porém, nessa ocasião,
eu diria que levei sua lição
ao pé da letra.
Minha irmã.
Acorrentada.
Seria ela uma oferenda
em troca da liberdade de vocês?
Porque eu trouxe uma coisa.
Uma estaca, três de nós.
Mesmo que não hesite,
os outros a partirão ao meio.
Parece um plano,
mas não é um bom.
Você está matando eles.
Agora, irmã,
vamos assistir juntas
como queimarei seus filhos
de dentro para fora.
Você ainda carrega
tanta raiva para mim?
Depois de todos esses anos.
Você quebrou sua promessa.
Deveríamos ficar juntas
para sempre,
e você partiu para se casar
com aquele viking
brutal e imbecil.
Você acabou
com a minha família,
e eles foram o resultado.
Você chama isso
como minha transgressão?
Você me fez negociar
meu filho primogênito,
minha filha.
Não só este primogênito,
mas todo primogênito.
E mesmo assim,
achou um jeito de negar
o que tinha jurado ser meu.
Como acha que é a sensação?
Agora, Esther,
diga adeus,
aos últimos
dos seus filhos.
Irmã, espere.
Espere!
Você ganhou, Dahlia.
Você tem tudo
o que sempre quis,
incluindo o primogênito
de uma nova geração.
Você superou todos nós.
Pelo menos me deixe
tentar fazer as pazes.
Deixe-me
compartilhar com você
a gloriosa liberdade
que eu encontrei
na morte.
Elijah?
Onde estamos?
Onde...
O que você fez?
O que eu devia ter feito
há mil anos.
Ficar ao seu lado.
Quando vi meus filhos lutando
um pelo outro, querida irmã...
Só agora eu percebo
meu pecado mais grave.
Não ficar com você.
Por favor, me perdoe.
É claro que eu te perdoo.
Parece que estamos
oficialmente órfãos.
Lembranças da guerra, não é?
- Uma tradição da família.
- Tirando a parte da família.
Bem, você está aqui.
Na pele que você escolheu,
não menos.
Coitada, ficar nesse corpo
é um verdadeiro sacrifício!
Enquanto o resto da família
colhe os frutos
do meu trabalho,
Freya está livre da Dahlia,
Marcel me perdoará
desde que eu o apoie
a voltar a reinar a cidade.
Estava cansado,
de qualquer forma.
Você passaria
a coroa adiante?
E faria o quê?
Criaria minha filha
com a ajuda de minhas irmãs.
Uma família grande e feliz.
Parece espetacular,
exceto o grande vazio
pela falta do Elijah.
E enquanto suas irmãs
criam sua filha,
o que a mãe da criança
estará fazendo?
Isso, querido irmão,
não é
como a felicidade se parece.
Você queria me ver?
Eu finalmente tenho a liberdade
que eu sempre quis,
o poder de escolher
meu próprio destino.
Achei que você
devia ter o mesmo.
Eu curei esse corpo
e o tornei apto
para que possa habitá-lo.
Agora você pode ser
quem desejar,
uma vampira
ou uma bruxa.
Você tem uma escolha.
Por que faria isso?
Porque você foi a primeira
a me ver como uma irmã.
E já que passou tanto tempo
cuidando da família,
achei que você merecia
uma irmã
para cuidar de você.
Vá!
Seja livre, Rebekkah.
Então, qual você escolheu,
a nova versão
ou o modelo original?
Decidi não decidir.
Não ainda.
Eu usarei as vantagens
desse corpo
enquanto tento trazer
o Kol de volta.
E depois, quem sabe?
E você?
O que você fará, Marcel?
Tentarei não começar uma guerra
com seu irmão.
Algumas coisas mudam,
outras não.
Bem...
Aqui vai uma que não muda.
1978.
Um bom ano.
Podia abrir uma dessas, não?
Vamos lamentar minha irmã
ter me deixado, mais uma vez.
Pare de hipnotizar os clientes,
preciso das gorjetas.
Quando eu cheguei na cidade,
você me deu uma dessas.
Eu havia assumido o turno
de outra garota.
Se não fosse por isso,
poderia ser outra pessoa aqui
bem agora, em vez de mim.
Sabe, prefiro ver
por outro ponto de vista.
Se não fosse aquela noite,
esse bar,
aquela nota de cem dólares,
teria sido
na Praça Jackson,
olhando para uma pintura,
ou na Rua Frenchmen,
ouvindo jazz.
Eu teria te encontrado.
Obrigado...
pela bebida.
Como ela está?
Ela está segura
e está bem,
de acordo com a Freya.
Hayley, eu te prometo,
não importa como,
eu vou te libertar disso.
Quero que me prometa
outra coisa, Elijah.
Não posso deixar que Klaus
seja o único que ela conheça.
Preciso que você esteja lá
por ela.
Prometa-me isso.
Ela precisa de você.
Era uma vez,
um rei lobo
que travou uma guerra
pelo tesouro mais precioso
de todo o reino,
sua linda
e pequena princesa.
Mas a vitória
veio com um preço.
Aliados perdidos.
Novos inimigos feitos.
E o rei lobo
acabou ficando sozinho.
Não foi um feliz para sempre,
mas às vezes...
mesmo os piores finais
não são finais, afinal.
E você deve saber,
minha lobinha,
que mesmo quando tudo parece ter
se reduzido a cinzas,
na nossa história,
sempre há outro capítulo
a ser contado.
Até a próxima temporada!