Anteriormente...
Pegamos Hope, fazemos as malas
e deixamos a cidade à noite.
O corpo está ligado
a Davina e as crianças.
Se eu deixá-lo, ele morre,
com Davina e os outros.
- A criança é minha por direito.
- Você não irá levá-la.
O anoitecer de amanhã
chegará em breve.
No meu plano,
você é o graveto perfeito.
Klaus!
- O que houve?
- Klaus fez Aiden nos espionar.
Mas ele me contou,
então ele o matou!
E daí que eu o matei?
Nós nos definimos
pela nossa família.
No nascimento,
partilhamos os seus nomes,
confiamos a eles
para proteger
o que temos
de mais precioso.
Nós os valorizamos
acima de todos os outros.
LIGUE PARA MIM
QUANDO CHEGAR EM CASA. A.
E, no entanto,
inevitavelmente,
somos forçados
a nos separarmos.
Promessas são feitas,
e então não são cumpridas.
Crianças, em particular,
rejeitam
aqueles que as criaram,
buscando viver sozinhos.
O vínculo de família não é
forjado por escolha.
De fato,
alguns veem a família
como um fardo terrível.
E assim, Niklaus,
você se encontra
aqui comigo.
Dahlia.
O que fez comigo?
Onde está a minha filha?
- Saia da minha mente.
- Eu não estou nela.
Você está na minha.
E já que foi empalado
pelo próprio irmão,
não tem escolha
a não ser ouvir.
Tenho uma proposta
para você.
Venha.
S02E20
City Beneath the Sea
Poupe-me
do tédio agonizante
- e explique o que você quer.
- Silêncio.
Não tenho serventia
em memórias perturbadas.
Niklaus, ouça.
Os vikings chegaram
há pouco tempo.
- Estou com medo, Dahlia.
- Não tenha.
Irei nos proteger, Esther,
mas haja o que houver,
devemos continuar juntas,
para sempre.
- Você promete?
- Prometo.
Solte-a!
Não!
Parem!
Esther! Não!
Solte-me!
Deixe-me adivinhar.
Os vikings massacraram
a aldeia inteira.
Esther e eu fomos as únicas
que sobreviveram.
- Prometemos ficar juntas.
- Sim, "para sempre".
Uma promessa de família,
mas você já sabia.
Deve achar
que isso nos torna parentes.
Não exatamente.
Eu quis mostrar
que podemos ser aliados.
Hayley foi embora.
Você precisa trazer
ela e o bebê de volta.
Elas estão seguras,
por enquanto.
Nenhum lugar é seguro.
Não haverá como derrotar
a Dahlia sem o bebê.
O que quer dizer?
Dahlia está protegida
por uma magia poderosa.
Coletamos itens
que a deixam vulnerável.
Solo sagrado,
cinzas de um viking,
sangue da bruxa
que partiu seu coração.
- O seu.
- Sim.
Usarei esses ingredientes
para criar um lugar
onde Dahlia
se tornará mortal,
mas precisamos atraí-la
até lá, Elijah.
Está sugerindo que eu use
minha sobrinha como isca?
É incrível
como é conveniente
oferecer esta estratégia
com Niklaus fora de jogada.
Não dá para discutir com ele.
Não espere
que eu permita isso.
O que eu espero é que faça
a escolha certa, pela Hope.
Não há outro jeito de salvá-la
de uma vida miserável
que eu suportei,
escrava de uma tirana.
Claro, se Dahlia morrer,
você também ficará livre dela.
Não precisará mais fugir,
ou se esconder.
Não insulte minha inteligência
fingindo ser altruísta.
Se não trouxer
Hayley de volta,
eu mesma acharei Hope,
e, como eu disse,
não há outro jeito.
Não aguento mais
esse machismo.
Chama-se cavalheirismo,
e você costumava gostar.
Não vou ficar sentada
em um clube mofado.
Esse clube "mofado"
é o único lugar
onde mágica
não pode te machucar.
E tem o melhor uísque.
Elijah precisa de mim.
Elijah não tem como manter
você e Hope seguras.
Já discutimos isso.
Terá que me matar
para me manter aqui.
Ouça.
Graças à Eva Sinclair,
você está ligada a oito bruxos.
Se você se machucar,
eles e Davina se machucam.
Eu sei
que você não quer isso.
Não posso viver
como uma boneca de porcelana,
e não tenho ideia
de como acabar com o feitiço.
Por isso que ele está aqui.
Podia ter me mandado
um SMS.
Parece que o Marcel
acordou bem humorado hoje.
E já que está aqui,
me desvincule.
Há vários lugares
onde eu preferia estar.
Esse tipo de magia negra...
é complicado.
Certo, posso reverter
o trabalho da Eva,
mas vai demorar.
- E terá que fazer sua magia.
- Ela não sabe muito bem.
Ela está no hospedeiro,
que é o centro do vínculo.
Além disso,
já fiz minhas últimas magias.
Quero ajudar as crianças,
mas depois disso, acabou.
- Chega de bruxas.
- Tudo bem.
Faça isso.
Nós nos falamos mais tarde.
E quando terminarmos,
todos nós terminamos.
Não sou
seu bruxo de aluguel.
Deixei várias mensagens
para você.
- Crise familiar.
- Você falou com o Klaus?
Brevemente.
Antes de empalar ele,
nós conversamos.
Não.
Elijah,
Klaus não matou Aiden.
Ele só assumiu a culpa
para que as pessoas o temessem.
No entanto,
se eu deixasse Niklaus de pé,
o exército protegendo Hope
se irritaria.
Mas você não pode
simplesmente deixá-lo lá.
Seus sentimentos
atrapalham você.
Meus sentimentos?
Pelo meu irmão.
Não sou idiota, Camille.
Mesmo apreciando nosso tempo
juntos, não se engane.
Estive na sua mente
e você na minha.
Quanto tempo
o deixará desse jeito?
Cinco anos? Dez?
A vida inteira?
Até a Hope estar a salvo.
Agora preciso da sua ajuda.
Elijah ligou.
Freya está tentando
nos localizar.
Precisamos ir.
Agora.
Espere.
Está enterrando Aiden aqui.
Não posso carregá-lo
para sempre.
Colocarei ele no chão,
e iremos embora.
Você disse que a matilha enterra
assassinos e traidores assim.
Sei que Aiden obedecia o Klaus,
mas ele foi leal à matilha
no final.
- Por isso ele morreu, Jack.
- Acha que não sei?
Acha que é assim
que eu
queria enterrá-lo?
Não tenho escolha, Hayley.
Você mesma disse.
Temos que ir.
Não está certo.
Se esperamos que os lobos
se arrisquem pela Hope,
eles merecem saber
que nos preocupamos com eles.
Levaremos o Aiden rio abaixo,
faremos um funeral de verdade.
Nossa matilha já perdeu muito.
Não perderão isso também.
Qual é a moral
de um clube de jazz sem jazz?
Importa-se?
Estou tentando reverter
um sacrifício,
e conversar sobre jazz
não ajuda.
Receio termos
preocupações mais urgentes.
- O que é tudo isto?
- Objetos negros,
já que agora
pareço uma dispensa.
Parece que a suspeita de Niklaus
não era totalmente descabida.
Nossa irmã quer usar Hope
para atrair Dahlia
a uma armadilha.
E assumo que disse a ela
que ela está louca.
Tenho outra ideia.
Hope é uma espécie de aviso
desse novo terror,
e agora camuflada, podemos usar
algo para iludir a Dahlia.
Esses objetos encantados
devem ter poder para criar
algum tipo de isca.
Sr. Griffith,
aonde pensa que vai?
Concordei em ajudar Rebekah
com o vínculo.
Quando quiser que eu volte,
mande-me uma mensagem.
No momento, eu preciso
das melhores mentes
e as bruxas mais formidáveis
da cidade.
Sr. Griffith, sabe o perigo
que minha sobrinha enfrenta?
Desejo o bem dela.
De verdade.
Mas parei com magia,
e essa não é a minha luta.
Elijah, não vale a pena.
Ligarei para Davina.
Ela adorará ajudar.
Dahlia exigiu Hope ao anoitecer.
Tempo é essencial.
- Realmente quer fazer isso?
- O que mais eu farei?
Não posso chamar a minha família
porque eles são uma droga.
Nem me vingar do Klaus
porque ele está morto,
e se não estivesse,
seria suicídio.
Então diga-me, Marcel,
o que me resta?
Tenho que ir!
Espere, deixe-me adivinhar.
- Quer que eu patrulhe a cidade.
- Não, não Josh.
Não vim aqui
te dizer o que fazer.
Só estou aqui.
Iríamos deixar a cidade.
Passei o último dia dele
dando adeus a todos
menos a ele.
Marcel, eu...
Eu nem pude dar adeus.
Encantador.
Neste casebre sombrio
eu suportei
os terrores
de um cativeiro viking,
por anos.
Eu fiz a magia negra
que eles mandaram
para Esther ficar livre
dos abusos deles.
Enquanto ela colhia ervas,
trabalhei nessa sala cinzenta.
Mas nunca senti raiva dela.
Fizemos uma promessa.
Essa é a sua débil tentativa
de ganhar simpatia?
Para quê?
Nenhuma condição antiga
justificará
sua intenção
de escravizar minha filha.
Niklaus, nossas condições
são as mesmas.
Você esteve com o Mikael.
Nós só conversamos.
Não importa.
Tenho uma coisa
para te mostrar.
Esta é uma potente sálvia
embebida em sangue de serpente.
Ela nos dará força.
Nós podemos sair deste lugar.
Esther, juntas,
- podemos viver para sempre.
- Dahlia, pare.
Eu não quero mais
praticar magia.
A magia nos manteve vivas.
Mikael me protegerá agora,
irmã.
Planejamos nos casar,
formar uma família.
Eu sou sua família.
Sou sua irmã.
- Prometemos uma a outra.
- Sempre seremos irmãs, Dahlia,
mas desejo ter
meus próprios filhos.
E...
eu o amo.
Fique, Esther.
Vamos cantar nossa música.
Eu não lembro mais
dessa musiquinha boba, Dahlia.
Você foi mesmo a fundo
para catalogar tudo isso.
- Já se diagnosticou com TOC?
- Muito engraçado.
É o legado da minha família.
Cansei de fingir que não existe.
A menos que tenha algo
sobre imitar um bebê mágico,
estamos em apuros.
Não mexa nisso.
O que você está aprontando?
É um feitiço de ressurreição,
para o Kol.
Lembra dele, o irmão
que você jurou salvar?
Eu tenho
todas as intenções de...
Espera.
Quando Kol tentava
fugir da morte,
ele usou
uma mágica representacional.
Tentou transferir a maldição
para um boneco de barro.
Um golem.
Aqui.
Você está certa.
Se pudermos replicar
a fonte de magia do bebê
e transferi-la para o boneco,
será a nossa isca.
Você corria aqui
quando estava preso
- à forma de lobo?
- Corria antes.
Eu era um garoto hostil.
Bravo pelo nosso exílio,
bravo com meus pais,
bravo pela sua partida.
Toda criança com um gene lobo
é hostil.
Eu era um pesadelo.
Acionar a maldição,
na verdade, me acalmou.
Comigo não.
Eu fiquei pior.
Claro que era diferente.
Quando acionei a minha,
a maldição crescente apareceu.
Então fiquei como um lobo
um mês inteiro.
Uma lua cheia,
nosso alfa não apareceu.
Ele foi morto.
Então tomei a frente,
protegi essas pessoas,
mantive-as a salvo
e isso me acalmou,
pelo menos por um tempo.
Eu preciso parar
e alimentá-la.
Há um esconderijo
a 800 metros daqui.
Leve alguns caras
com você.
Vamos na frente,
marcando perímetro.
Este Bayou é nosso.
Iremos defendê-lo.
Então Esther foi cruel.
Desculpe
a minha falta de surpresa.
Parece ser coisa de família.
Deixou-me por um homem
que invadiu nossa aldeia
e nos levou para longe.
Minha própria irmã
me abandonou,
assim como seus irmãos
o fizeram.
E, como você,
eu tenho sido julgada
injustamente
como a vilã
da história.
Se você quiser propor
um acordo,
encontre meu corpo
e tire a adaga de mim.
Eu tenho os meios
para desempalar você.
Só não terminei aqui ainda.
Não ligo para a minha mãe.
O que mostrarei não se trata
da sua mãe, é sobre sua filha.
E se você tem alguma chance
de salvá-la do que está por vir,
sugiro que você escute.
Muito clichê.
Diga-me, você inspirou
as bruxas de Grimm Lore,
a escravizar uma jovem garota
em uma floresta escura?
Suponho que planejou isso
como destino da Hope.
Não escravizei Freya.
Eu a protegi daqueles
que abusavam da nossa magia,
que nos condenavam.
E o mais importante,
eu a blindei
de si mesma.
Freya?
Freya, Freya.
Onde você conseguiu
o milefólio?
Não pode atravessar o rio.
É perigoso demais.
Então para onde devo ir?
Para o casebre
ou para o seu jardim?
Não.
Não posso ir tão longe.
Eu poderia achar outra pessoa
e você não aceitaria isso.
As pessoas têm medo
daquilo que elas não entendem.
- Eles irão odiá-la.
- Eu odeio esse lugar!
Quero ver mais
do que as mesmas árvores,
as mesmas colinas,
um rosto diferente do seu.
Freya.
Controle.
Controle-se, Freya.
Foco.
Freya, foco.
Cante comigo.
Acalme seu coração.
Tem certeza que estava
fora de controle?
As bruxas primogênitas
dessa linhagem
possuem poderes devastadores.
Está dizendo que é isso
que aguarda Hope.
Hope sofrerá muito mais
do que Freya.
A magia dela será contaminada
com sangue de vampira
e também pelo temperamento
agressivo dos lobos.
Sem o cuidado adequado
que só eu posso dar,
o poder dela
crescerá sem limite.
Ela vai atingir todo mundo,
inclusive você.
Ela devastará
a cidade que você ama,
e depois o terror
se espalhará muito mais.
Também sou uma primogênita,
e fui a única capaz
de ajudar Freya a se salvar.
Assim como a única
que pode salvar sua filha.
Você viu, Klaus.
Você precisa de mim.
- Já sente falta dele?
- Niklaus não matou Aiden.
Então, quem diabos foi?
Freya, Dahlia,
qualquer uma das bruxas
com o desejo
de me virar contra meu irmão.
Sabendo que eliminar inimigos
é o forte do Klaus,
está pensando em retirar
a adaga?
Até que Hope esteja segura,
prefiro não desencadear
a raiva shakespeariana.
Bem, quem quer que tenha
o incriminado,
nos fez usar
a nossa maior arma,
o que significa,
que você terá que pensar
como ele.
- Então você pega o café deles?
- É para ajudar.
Estão se esforçando,
as coisas não estão bem,
estão atrás de objetos
das trevas, cafeína é a saída.
Isso é pra Rebekah.
É um feitiço
de desvinculação.
Está completo.
Diagramas, pronúncias.
Deve ser bem simples,
até para uma bruxa bebê.
Não seria mais fácil
de você fizesse isso?
Uma criança corre perigo.
Estou entregando cafés.
Você tem um dom e não usa.
Magia não é um dom, Cami.
Para mim é um rifle carregado,
com gatilho sensível,
e estou largando ele.
Não me importa
o que você, Elijah,
ou os clãs vão dizer
sobre isso.
"Os clãs"?
Josephine La Rue.
Ela era nossa regente.
Emissária escolhida por todos
os nossos mortos consagrados.
Os ancestrais falam
através do regente.
Sem ela,
os clãs estão uma bagunça.
Precisam de orientação.
Mas não têm nada.
Eles acham que me querem,
mas, como eu disse,
para mim chega.
Entendi, Vincent.
Perdi meu tio
para um feitiço...
e meu irmão...
Mas até eu entendo
que isso é mais complicado.
Minha amiga Davina
está tentando salvar
alguém que ela amava.
Acredita em algo maior
que ela mesma,
e isso ajuda ela.
Quero dizer que magia
nas mãos certas
pode ser algo bom.
Mas não nas minha mãos.
Não mais.
Espere.
Eles têm um golem.
Ficam usando
diferentes agentes de ligação.
Estamos desesperados.
Tem alguma ideia?
Ouça.
Nenhuma bruxa poderosa
será enganada por um boneco.
Precisam de um coração.
Segure isso.
Afinal, nem foi Klaus
quem matou Aiden.
Pensei que gostaria
de saber.
Por que ele assumiria
a culpa?
Porque ele é teimoso
e irresponsável
além de ser sanguinário
e um assassino lunático.
Você está bem?
É que...
A moral da matilha
não está exatamente alta.
Jackson está
de coração partido.
Aiden era nosso amigo.
Você é uma líder que se importa
com seu pessoal. Entendo.
Agora, você é uma líder
em guerra.
Você pode ser a amiga deles
ou a rainha, não as duas.
Aqueles lobos e Jackson
morreriam por você.
A questão é:
você vai permitir?
Se a resposta for sim,
então terá de viver com isso.
Estamos sem tempo.
Já localizei Hayley,
e já aviso que não tente
ficar em meu caminho.
As pinturas de Niklaus contêm
as cinzas do Mikael.
Vá para o complexo.
Não pode me impedir
de pegar aquele bebê.
Comece o feitiço.
Prepare o campo de batalha.
Eu trarei a Hope
para você.
Sua filha precisará
da minha orientação.
Assim como Freya precisou.
Vou encontrar alguém
menos hostil para ensiná-la.
Não deve ser difícil. Quase
qualquer um se encaixaria.
Entrevistará tutores
enquanto está morto?
Quanto tempo você acha
até que Elijah
e Rebekah soltem você?
Quantos anos Hope terá?
Após falhar duas vezes
ao criar sua própria família
agora quer comandar a minha?
Não vai funcionar, querida.
Família?
Família só me trouxe dor.
Eu quero poder.
Devem-me o poder da Hope,
e sem ele, voltarei a dormir
dentro de um ano.
Freya se voltou contra mim
porque a neguei
uma necessidade básica.
O amor de um pai.
É por isso que preciso
de você, Niklaus.
Para ser o pai dela.
Tente imaginar isso.
Você poderá criar sua filha,
e eu canalizarei a magia
que foi prometida,
e assim, eu ajudaria Hope
a aperfeiçoar seu dom,
o qual você não compreende.
Conosco, ao seu lado,
ninguém jamais o testará,
nunca mais.
Ou,
você pode deitar lá
e rezar para Elijah
soltar você antes que Hope
aprenda a chamar Jackson
de "papai".
Crianças.
Por favor.
- Estou aqui para ver Hope.
- Isso não vai acontecer.
Uma mordida
e você contrai o veneno.
Difícil encontrar algo aqui
quando não se está bem.
Devemos prosseguir
com este absurdo?
Pelo o que sei, não se saiu
bem contra meu irmão.
Há uma diferença
entre você e Klaus.
Você não pode me matar.
Você espera o dia
que eu morrer
para tomar o seu lugar
imortal ao lado de Hayley.
E se me matar,
a perderá para sempre.
Ela nunca vai te perdoar.
E falando no diabo.
Elijah?
- Não devia estar aqui.
- Temos outro plano.
Rebekah e Davina
encontraram um jeito.
Se pudermos replicar
a magia da Hope,
podemos atrair Dahlia
a uma armadilha,
onde depois,
eu mesmo a matarei.
Tudo o que precisamos,
é de um frasco de sangue
da Hope.
Eu vou te dar o sangue dela.
Estou confiando em você,
Elijah.
Assim que a nossa casa
estiver segura,
poderá devolver Hope
ao seu lugar.
Com a família.
De qualquer forma, pense,
mas saiba de uma coisa.
Não perguntarei duas vezes.
Na minha experiência,
uma oferta de uma bruxa má
sempre vem com um preço.
Qual é o seu?
Hope é tudo que Hayley tem.
Ela lutará contra nós,
não irá ceder.
Para podermos ter sucesso
e viver em paz,
Hayley deverá ser eliminada.
Quer que eu roube
minha filha de sua mãe,
para que ela cresça
me odiando.
Quando ela crescer,
pode contar
a história que quiser.
Mas no final,
a verdade é que...
você terá feito
a escolha certa para ela.
A matilha está reunida
para o funeral,
só falta mais um.
Você, Aiden e Ollie
costumavam vir aqui, não é?
Éramos como irmãos,
sempre cuidando um do outro.
Hayley, antes de você aparecer,
nossa matilha me escolheu
não apenas para liderá-los,
mas para defendê-los.
Perdemos muitos
para os Mikaelson este ano.
E o Elijah,
quer que você volte
quando tudo isto acabar.
Mas não posso viver
na casa do Klaus
e ser o alfa
que essa matilha merece.
O que você quer dizer, Jack?
Eu amo você e a Hope,
e sempre honrarei
nossos votos,
mas preciso saber
quem é a sua família.
Se quiser voltar
para os Mikaelson,
eu não posso ir com você.
Se eles são a sua família,
então preciso proteger
a minha.
Vou te dar um tempo
para pensar.
Não preciso de tempo, Jack.
Passei a vida toda
atrás de uma família,
e então encontrei você
e a matilha.
Precisamos fazer
o que é certo.
Começando com o Aiden.
Contei ao Josh
onde ele nos encontraria.
Deixem ele passar.
Assim que o feitiço
estiver pronto,
Dahlia não poderá entrar
sem se tornar mortal.
Onde está a criança, Elijah?
Antes de usar o poder dela,
prometa que a Hope
não irá se machucar.
Dahlia não chegará perto
o bastante para machucá-la.
Ela não irá
machucar outra criança
nunca mais.
Realmente espero
que seja verdade.
Você é a isca agora.
O que você fez comigo?
Injetei o sangue da Hope
em você.
Portanto,
Dahlia caçará você agora.
Apenas precisávamos
era de um coração.
E mesmo que eu duvide
da pureza do seu,
ele serve mesmo assim.
Não.
- Se Dahlia descobrir...
- Rebekah disse que funcionará.
- Confio mais nela que em você.
- Não sou sua inimiga.
Veremos.
Continue seus preparativos.
Não vejo um feitiço assim
há muito tempo.
É muito corajoso
para alguém tão jovem,
- até para alguém da colheita.
- O que faz aqui?
Bem...
é uma pergunta
um tanto direta,
mas você parece estar
exatamente onde devia.
Tem certeza
de que dá conta sozinha?
Não lembro de pedir ajuda.
Não, você não pediu.
Estou pedindo a sua.
Davina, os clãs
precisam de um líder, e...
eles querem
que eu assuma o posto.
Não estou muito a fim,
então quero dar a eles
uma alternativa.
Alguém que tenha fé,
alguém...
que usará o cargo
para ajudar as pessoas.
E pelo o que eu ouvi,
você se encaixa nessa descrição.
Eu abandonei o meu clã.
Estou falando
de uma conexão direta
com os ancestrais
dos noves clãs.
Estou falando
de vodu, hodu,
magia sacrificial,
magia representacional.
Estou falando
de necromancia.
São poderes imensuráveis.
E você precisará
de muito mais
que uma pequena pedra,
se quiser trazer
o seu namorado de volta.
Nunca parei para pensar
na parte de ser imortal.
De repente, a eternidade
parece ser muito tempo.
Elijah,
estou ligando
para me despedir.
Hope e eu,
não podemos mais
ser parte da sua família.
Durante toda a vida dela,
sua família tentou destruí-la.
Essa não pode ser
a história dela.
Família deveria servir
para amar você.
Mesmo que ela fique livre
da maldição da Dahlia,
Hope ainda seria
filha do Klaus.
Ela herdaria
um milênio de inimigos,
toda sua raiva e fúria.
Não quero que a Hope
seja um Mikaelson.
Toda a dor
que esse sobrenome carrega,
ela não merece isso.
Elijah,
adeus.
Ela está certa, Elijah.
Eu sabia que você era
o mais inteligente dos irmãos.
Não há sangue viking
naquelas veias.
Estou feliz por ver
que tomou a decisão certa.
Eu nunca me importei
com a Hayley,
mas você deveria saber,
que o resto da minha família
ficará contra nós
para protegê-la.
Teremos que passar por eles.
Você está preparado?
Eles mais do que merecem
tudo o que está por vir.
Precisamos nos apressar.
Até mesmo agora,
Hayley está tentando fugir
com a minha filha.
Não se preocupe.
Ela não irá muito longe.