Anteriormente...
Presumo que tenho o azar
de falar com a minha mãe.
Vim curar nossa família.
Preferiria que os dois
se juntasse a mim contra a mãe,
mas fico satisfeito
com um só.
Está na hora
de você trazer a Camile.
Esther preparou seu corpo
para outra pessoa.
Estava preparando-a
para Rebekah.
Estou fugindo com a bebê.
Esther nos encontrou.
Ela disse que poderia
nos tornar mortais de novo.
Não podemos deixar
que a machuquem.
Você está certo.
As adagas não funcionam
no Klaus.
Não é impossível mudar a adaga.
Então, aqui.
Um diamante gigante.
Diamante exemplar.
Usados para conduzir poder.
- Klaus, preciso dizer algo.
- Pode dizer no caminho.
- Aonde vamos?
- Ver nossa filha.
NOVA ORLEANS
DEZEMBRO DE 1914
Certo, querida.
Sabe pelo que procurar.
Aquela velha manhosa.
Limpem tudo.
Encontrem-me no cemitério.
Essa belezinha e eu
temos um encontro com a adaga.
Está vaidoso hoje, Kol.
Usando luvas sem um fraque.
Incomum, não é, Klaus?
Sim, a não ser que as luvas
tenham outra utilidade.
Não sabia que eram
tão interessados em moda.
Eu não odeio.
O estilo do prefeito Behrman,
por outro lado, é impecável,
ainda mais
quando está no cargo.
Soube que ele veio falar comigo
sobre os furtos da cidade?
Marcel começou a investigar.
E depois de investigar,
achei um suspeito,
e então começamos
a segui-lo.
E ele nos levou a aqui...
À mansão da viúva Fauline,
recentemente morta.
Ela era famosa pela sua coleção
de joias inestimáveis,
sendo o mais notável
o diamante exemplar perfeito.
Dê-me, Kol.
Tire-nos daqui!
Eu não esperaria por elas.
Aquelas mulheres
nunca sairão daquela casa.
Feliz Natal, irmão.
S02E09
The Map of Moments
Esse lugar não está
mais legal?
Nik deve ter hipnotizado
um especialista em vinho,
porque achei
um Bordeaux de 2005.
- Quer um gole?
- Agradeço a consideração,
mas eu sei quando estou
sendo tratado feito criança.
- Como está se sentindo?
- Traído.
- Eu vim protegê-lo.
- Sei que é a intenção, Elijah.
E achou necessário me apagar
antes de me trazer aqui?
Você estava fora de si
e precisávamos sair
daquele restaurante.
O que aconteceu lá?
Eu não sei.
Niklaus me mandou
para proteger a Hope.
Meu trabalho é protegê-la.
Está pronto.
Mas não sei se é suficiente
para proteger Cami da Esther.
Sei de um jeito
para fazê-la esquecer disso.
Pode levar isso a sério,
ou posso colocá-lo
em um caixão, se preferir.
Não, prefiro que vá embora.
Porque este feitiço
leva tempo para ficar pronto.
Cami não tem tempo.
Esther pode colocar
qualquer pessoa nela.
Mas não será qualquer pessoa,
será a Rebekah,
que está a quilômetros daqui.
Mas respeito você, Marcel...
Também ficaria chato
se minha antiga ex
entrasse no corpo
da minha nova ex. Isso seria...
Estranho?
Eu ia dizer excitante, mas...
Agradeço o cavalheirismo,
Marcel,
mas ele só poderá me proteger
estando vivo.
Continuem trabalhando.
O que vocês dois têm?
É história antiga,
coisa de família.
Sabe,
Klaus, Elijah e Rebekah...
Sempre foram o trio perfeito.
Não havia lugar para mim.
Mas sempre parecia
ter lugar para o Marcel.
Sabe o diamante
que eu te mostrei?
Aquele era o menor.
Para o feitiço na adaga,
precisamos de um maior.
Há 100 anos,
eu o segurei na minha mão.
Então Marcel me dedurou
para o Klaus e o pegaram.
Ele deve ter ficado com ele.
Então vamos roubá-lo
de volta.
É uma boa chance
de bisbilhotar.
É como se lesse minha mente,
Davina Claire.
Está bagunçando minha sentinela
de lobos, Mikael.
E você está usando
seus velhos truques.
Esther...
Senti sua falta, esposa.
Sentiu a minha falta?
O mesmo tanto
que sentiu a minha, imagino.
Isso explicaria
porque ressuscitou seu amor
sem mesmo pensar em mim.
Vou trucidar
todo lobo que eu ver,
até que eu chegue no cachorro
que você ressuscitou.
Pode parar de procurar
por Ansel. Klaus o matou.
Klaus pode não ter seu sangue,
mas aprendeu algo de você.
Não mencione
o filho bastardo!
Resolver os problemas
com violência.
Você sempre faz
as mesmas coisas.
Vá em frente,
me ataque.
Imagino que esperou
milhares de anos para isso.
Agora que seu sistema
está limpo,
Temos coisas para discutir
sobre nosso filhos.
Tudo bem, Elijah.
Ela não vai quebrar.
Tudo que você fez
foi para protegê-la.
Não estou preocupada.
Isso é o que acho?
É época de fogueira, e estou
revivendo uma tradição familiar.
Aproveitando
que ficaremos todos juntos.
Só porque estamos fugindo
do nosso pai ensandecido,
outra tradição
da família Mikaelson.
É uma coisa peculiar...
nunca estar cansado
e ainda eternamente exausto
com a mesmice das coisas.
Por que nossa família
está sempre em guerra?
Não sei,
mas estar longe com ela
me fez ver as coisas
diferente.
Não somos tão ruins.
Não os monstros que nossos pais
pensam que somos.
Oi.
Maldição sobre o primogênito?
O que quer dizer?
De acordo com Finn, nossa irmã
Freya não morreu de peste.
Ela foi levada como pagamento
pela nossa tia Dahlia,
e então amaldiçoou eternamente
todos primogênitos Mikaelson.
- Isso é verdade?
- Se acreditarmos no Finn,
que soube disso da nossa mãe.
Não é de admirar
que nos odeie.
Ele perdeu a irmã adorada
e recebeu irmãos julgadores,
deixando-o terrivelmente
monótono.
Ótimo. Alguma chance
de encontrarmos
sua tia lunático Dahlia?
A fábula tem mais
de mil anos.
- Dahlia morreu há muito tempo.
- Como Esther?
Ninguém vai machucar Hope,
porque ninguém a encontrará.
Tem bastante madeira, Rebekah.
Você queimará toda Arkansas.
Está faltando
um ingrediente essencial.
- Não, não está.
- Falta, sim, Nik.
Ajude-me, Elijah.
Acho que Niklaus prefere
se engasgar nas cinzas.
Do que estão falando?
Antes de acendermos,
escrevemos nossos desejos
para queimar com sorte.
Era a parte favorita de Kol.
Outra evidência pela qual
devemos ignorar.
É a primeira fogueira
da Hope.
Gostei.
Vamos fazer.
Você me abandonou.
Você prendeu meu terapeuta falso
naquele caixão.
Que melhor maneira de passar
minhas últimas potenciais horas?
Tente não pensar nisso.
Não consigo, Marcel.
A qualquer momento,
posso deixar de existir
e a única pessoa
que pode fazer diferença
está a 3 metros,
preso em um caixão.
- Preciso falar com ele.
- Não vai.
Talvez ele escute,
talvez contradiga sua mãe.
É um tiro no escuro,
mas é melhor que fazer nada.
Eu disse não, Cami.
Marcel, tenho horas até alguém
tomar controle do meu corpo.
Sugiro que evite tentar
me controlar
entre o agora e depois.
Aqui.
Estou segurando
uma criança pequena, Hayley.
Este jogo bobo de desejos
terá que esperar.
Você escreve, eu seguro.
Percebeu que não sou
tipo de marido que obedece?
Percebeu que o parto
foi horrendo
e morri perto da criança
que está segurando?
Tudo bem.
Desejo que diga a Elijah
que você vai se casar
com seu pretendente lobisomem,
para eu dar-lhe um uísque
e parabenizá-lo
pela bala que se esquivou.
Só estou fazendo isso
por significar muito para você.
Mas se não for seguro,
vou ficar.
Não para controlá-la,
para protegê-la.
Ele não falará comigo
com você aqui, Marcel.
E ele não está em condições
de começar uma briga.
Estarei lá fora.
Não sou uma boa cozinheira...
Mas faço
um excelente misto-quente.
Você é uma mulher piedosa,
Camille.
É a sua falha fatal...
E será a sua ruína.
Bem, ficou obscuro rápido.
Vamos, coma.
Deve estar faminto.
Não vou ser tentado
por sua beleza,
nem ficarei cego
pela sua empatia.
Você não dá muito espaço
para mulheres.
Eu apelaria à sua moral,
mas parecem estar na cara.
Eu não estava dormindo
com um vampiro
e metade apaixonado
por outra.
A sua moralidade
é um alvo em movimento.
A minha não é.
Acha que as pessoas
podem mudar.
Ainda procura
a redenção do Klaus
como se fosse possível.
Elijah procura.
Até minha própria mãe procura.
Mas não acredito em redenção.
Acredito em certo e errado.
Acredito em bem e mal.
Talvez no universo
de quadrinhos...
Você não vê, mas tento ajudar
pessoas como você.
- Não acredito.
- Isso é por sua conta,
porque quando
eu estiver livre,
Não vou parar até cada vampiro
dessa cidade deixe de existir,
e não terei piedade
de quem apoiá-los.
Nem mesmo você.
Tranque-o de volta.
Elijah.
Pegue.
Obrigado.
O que você vê
quando divaga assim?
Coisas que fiz.
Imagens de quem eu era.
Um belo presente da mãe.
Não consigo fazer parar.
Deve ser o jeito
de ela demonstrar
que seria melhor
aceitar seu acordo.
Deixar seu corpo para trás?
Começar a...
A viver uma vida mortal,
ter meu próprio filho,
se eu quiser.
Amaldiçoado, como seu filho,
se acredita na história.
Não se eu não for mais
do sangue Mikaelson.
Essa é a beleza da mãe,
Rebekah.
Às vezes,
até seus piores feitos
possuem uma lógica
difícil de recusar.
É uma fantasia adorável,
Elijah.
Rebekah, ambos sabemos
do que a mãe é capaz.
Imagino se ela cederia
e nos deixa viver.
E se tudo que ela precisa
é uma vitória.
Deixe que ela a encontre
em outro lugar.
Além disso,
ela quer nós três.
Ela tem o Kol e o Finn.
Talvez, no fim das contas,
uma simples maioria sirva.
Esse é você?
- Eu era mais bonito antes.
- Bem que gostaria.
E a Rebekah?
Nunca fala dela.
Não há muito o que dizer.
Ela sempre foi deles.
Mas teve um vez
que ela me ajudou.
No Natal de 1914.
Fazendo um furto
antes do aperitivo?
Nik roubou algo meu.
Só estou pegando de volta.
E eu só vou contar ao Nik.
Espere!
E se eu disser que estou fazendo
uma adaga que funcionaria nele?
Não ousaria usá-la.
Por quê? Não é mais
do que ele nos fez.
Você sofre nas mãos dele
mais do que ninguém.
E não é como se fôssemos
matá-lo,
só te dando um tempo
para ficar com Marcel.
Está falando sério.
Não temos o direito de viver
fora da sombra dele?
Está comigo, irmã?
Pode contar comigo,
mas se apresse em descer.
Ponha um paletó do Nik.
Ele notará sua falta se atrasar.
Ei, veja o que achei!
- Queria saber se funciona.
- Que inferno.
Anda, vamos tentar.
Nik, nos encaixa num selfie?
Niklaus é bom em encaixar
os irmãos em espaços fechados.
Fico feliz por viajar centenas
de quilômetros
para visitar meu irmão doente,
para ele me insultar.
Ande logo,
tire logo a foto.
Viu? Quem dera
se fosse sempre assim.
Se pedidos fossem cavalos...
Mendigos montariam.
Sabe que teremos que queimar.
Quer que eu faça um pedido
pela família, Rebekah.
Queria que não fosse assim,
mas é.
Não podemos arriscar cair
nas mãos erradas.
Não. Isso não está certo.
Merecemos isso.
Conquistamos isso.
Não deixarei escapar.
- Sei como parar Esther.
- Rebekah, não.
Vou aceitar o acordo.
E quando eu aceitar,
vou derrubá-la comigo.
Vai funcionar.
Ela estará distraída.
Estará vulnerável.
Não. Matando,
ela mudará de corpo.
- Então a impeça de mudar.
- Se eu soubesse como impedir,
não acha
que eu já teria matado?
Antes não tinha
uma bruxa da Colheita
ou um bruxo Mikaelson.
Kol sabe os truques.
- Estão loucos?
- Dificilmente.
Elijah, foi sua ideia.
Disse que ela quer uma vitória,
e se fizermos certo,
ela terá.
E se der errado,
não terá mais seu corpo.
Isso seria a pior coisa?
Você estava pronto
para fazer isso.
Foi um momento de tolice.
Um que sabiamente
me dissuadiu.
Espero que tenhamos sorte,
para parar o feitiço antes.
E se não der,
ganha o que sempre quis.
Não é o que está dizendo?
Está disposta a perder.
Estou disposta
a arriscar perder, sim.
Temos de achar
alguém para ela saltar,
alguém anônimo,
que pode desaparecer.
Rebekah,
estamos juntos há séculos.
- Se for humana...
- Quando estiver velha, enrugada
pode me devolver
ao meu antigo corpo.
Nik já tem um caixão
onde poderá me deixar.
- Mas confiar em Kol?
- Não é questão de confiança,
é sobre encontrar
a vantagem adequada.
Ela esta certa.
Kol fará o que for
melhor para ele.
Só temos
que encontrar seu preço.
- Estou feliz em ajudar.
- Em troca de quê?
Com as furtividades de hoje,
claramente precisa de algo.
Se quer que encontre
um novo corpo para Rebekah,
quero o diamante Fauline
que me roubou em 1914.
O que pretende fazer com ele?
- Isso importa?
- Importará para Klaus.
Veja,
eu poderia blefar aqui,
mas eu quero estar
no topo com isso.
Preciso de uma arma
que possa usar
para me proteger contra Klaus,
e o diamante
me ajuda a fazer isso.
Não matá-lo.
Só uma questão de autodefesa
para usar apenas em caso
de absoluta necessidade.
É uma troca justa, Marcel.
Eu fico livre da minha louca,
consigo meios para me defender
contra um irmão volátil,
em caso de necessidade, e...
Se tudo correr bem,
talvez me aproxime
de Davina
sem lesões corporais.
Então,
eu devo ligar ou você?
Está pronto para dar
o diamante para Kol.
Nosso irmão conspira
contra mim por anos,
e ele não tem um pingo
de acerto.
Eu vou me arriscar...
Sabe o que fazer?
Sim, mas se não seguir
como planejado,
cuide do meu corpo
com cuidado, por favor?
Posso sentir falta
do meu corpo antigo.
Se tudo der errado,
estarei lá para retirá-la.
Só temos que pegar Esther
antes que ela salte de corpo.
Não quero que tudo isso
tenha sido em vão.
Você e eu na mesma equipe.
Deve ser Natal.
Ela está dormindo.
Está tão calmo
sem Klaus e Rebekah.
Então, não conseguimos
dizer os nossos desejos.
Posso te dizer o meu?
É uma esperança,
na verdade...
Espero que entenda
o que eu direi.
- O que foi?
- Meus lobos...
Acho que descobri uma forma
de libertá-los das bruxas.
Eles poderiam controlar
a transformação
sem os anéis e trazer paz,
para a nossa casa
para que Hope
volte para nós...
Mas há um porém.
Eu tenho que casar
com Jackson.
É uma cerimônia mística e...
Um ritual de ligação alfa.
Elijah...
Sei que nós não estamos
próximos recentemente, mas...
Você tem que saber
que isso não é sobre ele.
Eu não amo Jackson.
Mas, ao mesmo tempo,
não poderia me casar com ele...
E ainda estar envolvida
com você.
Eu não sei...
Eu deveria apenas...
Case com ele.
O quê?
Escute...
A única forma da cidade estar
segura quando Hope voltar,
é unificando nossos povos.
E Davina acabará
por liderar suas bruxas,
e qualquer que seja
seu objetivo, ela não é...
Inimiga da sua filha.
Faça o que for preciso...
Para trazer
sua filha para casa.
Este é o meu desejo
para você.
Pronto! Como pedido.
Senhorita Angelica Barker.
Ela tem bom ossos
e uma barriguinha sexy.
Será a nova hospedeira
da Rebekah ao invés da Cami.
Quem é Angelica Barker?
Um dos meus
potenciais vampiros.
Tive que desligá-la.
Estava muito perdida.
- Ela sabe o que acontecerá?
- Melhor ela não saber, amor.
Com sorte,
não teremos que usá-la.
mas como minha mãe
é uma mulher
ardilosa e vingativa.
Preciso pedir outra coisa
para você.
Já está ganhando o diamante.
O qual estou emocionado,
mas para ajudá-lo,
preciso ter acesso
à ampulheta da minha mãe,
que está no liceu...
- com a minha mãe.
- E daí?
Bem, eu não volto
há um tempo.
Se não levar o que ela pediu,
levantará suspeitas.
E essa coisa é?
A estaca de carvalho branco.
- Você está louco?
- Kaleb!
Olhe, é a única forma
dela confiar em mim.
Ela não quer matá-los,
só ter certeza
que a arma não cairá
em mãos erradas.
Eu juro,
logo que ela se for,
- a devolverei para Klaus.
- Como se fosse mesmo.
- Negócio desfeito.
- Kol!
Qualquer rancor
que tenha contra mim,
estamos fazendo isso
para o bem da nossa família.
Tenho sua palavra que,
desta vez, irá honrá-la?
Tem a minha palavra, Nik.
Juro pelo destino
de todos nós.
Pegarei a estaca.
Eu a cortejei...
Ganhei-a...
Demorou um pouco,
mas no final...
Ela me entregou.
Quando não tive notícias,
achei que podia estar em apuros.
Não. Sem apuro.
Só é difícil espionar se ligar
para a mamãe o tempo todo.
Onde está Finn?
Brincando de Imperador
com seus cachorros?
Temo que Finn possa ter caído
nas mãos de seus irmãos.
Mas bolei um plano
para ajudá-lo com aquele dilema
enquanto continuo
minha busca por Rebekah.
Falando no diabo,
aí está ele.
Olá, irmã.
Kol, é você mesmo.
Reconheceria esse sorriso
em qualquer lugar.
Olá, mãe.
Acredito que está
fazendo acordos.
Kaleb irá conectar
essa ampulheta à de Esther.
A nossa irá espelhar
a dela.
Quando o último grão cair,
Esther tentará entrar em você.
Aí vou redirecionar
o feitiço para Esther.
Bloquear o sinal para impedir
a mágica
de agir contra qualquer um.
Se isso der certo.
Dará.
Quando Rebekah atacar,
Esther não conseguirá entrar
em você nem em outra pessoa.
Temos certeza
de que Kaleb está dentro?
Ele está.
Ele é ladrão e mentiroso,
mas, como Elijah,
não dá sua palavra em vão.
Não pode querer que eu discuta
trocar a vida eterna por chá.
Dê-me daquele vermelho ali.
Bem, onde está
o papo de vendedor?
Só ofereço
o que você já quer.
E como você saberia disso?
Elijah é mais feliz
quando há ordem e música...
Klaus, quando é o centro
das atenções e está no controle,
mas você
é minha única filha
capaz de alegria irrestrita,
e é mais feliz
entre os humanos.
Já a vi ansiar por aquela vida,
por amor.
Então quando eu sou
mais feliz, mãe?
Quando faz o que mandam.
Nossos desejos estão alinhados
nisso, minha filha.
O meu é livrá-la dessa maldição.
O seu é ser humana.
Daria tudo para poder lembrar
de como eu era antes.
Poder por fraqueza,
força por fragilidade,
vida eterna por uma breve
existência humana.
A escolha é simples.
Outros mil anos
sem ter o que quer
ou uma dezena de anos
em que tem.
Tudo bem, então...
Ao fim de uma era.
Estou dentro.
Vamos começar.
Está funcionando.
Que diabos isso está
fazendo aqui?
Assim que cada um cair em si
e aceitar minha oferta,
destruirei seus corpos
de vampiros.
Mãe, você disse que queria
a estaca para protegê-los.
Sim, mas não
em seus corpos atuais.
Quando aceitarem minha oferta,
consertarei dois erros.
- Não.
- Ter trazido esse mal ao mundo
e ter sujeitado
meus próprios filhos a ela.
Esse não era o acordo.
Pare o feitiço.
O feitiço já está feito.
Eu o fiz para ser travado
quando virasse a ampulheta.
- Agora.
- Ainda não.
Mãe, pense bem.
Você deu à luz esse corpo.
- Não pode destruí-lo.
- Só estou destruindo a carne.
Sua linda alma viverá
no corpo de outro.
Escolhi bem para você.
Uma linda garota, forte.
Mãe!
Pare o feitiço.
Você e seu filho traidor.
Nik, eu não sabia nada
sobre isso, juro.
Bom! Fico feliz que vocês dois
sejam amigos de novo.
Fiquei imaginando o que fez
enquanto estava longe.
- Agora já sei.
- Pare o maldito feitiço.
- Temo que isso seja impossível.
- Tudo é possível.
- Leve-me no lugar dela.
- Nik, não!
Se tivesse aceitado minha oferta
quando ela ainda era minha.
Infelizmente, você me deixou
sem escolha
a não ser fazer um acordo
com Mikael.
Mikael?
Quando Finn e Kol sumiram,
precisei de um novo aliado.
Tudo o que ele queria
era o direito de matar você.
Kol, eu pediria para entregar
a estaca ao seu pai,
mas parece que sua lealdade
foi comprometida.
Pare o feitiço, Esther!
Não. Tudo bem.
Posso fazer isso.
Então se sente
homicida de novo.
Devia saber que já escolhi
um outro corpo.
Agora!
Agora.
Cami!
Rebekah!
- Funcionou?
- Não faço ideia.
Cami também ainda
não acordou.
Precisamos tirá-la
do Quarter.
Não está segura aqui.
Alguém soltou Finn.
Minha mãe está usando Mikael
para fazer o trabalho sujo.
Camille?
De repente,
amo esse nome estúpido.
Não pude parar o feitiço.
Por favor,
diga que sua mãe está morta.
Rebekah e eu
tomamos precauções extras.
Esther está exatamente
onde ela deveria estar.
Por que você está
de bom humor?
Lembra quando eu disse
que Rebekah
tinha feito-me um favor
em 1914?
Ela jurou que não disse ao Klaus
que eu estava com o diamante.
Eu estava brincando.
Você está aqui
com o meu irmão.
Um conselho...
Uma bruxa amável como você
não devia sair com o Kol.
Não é...
- Um encontro.
- Você pode fazer melhor.
Como sabem,
quando os Mikaelsons
chegaram em Louisiana,
trouxemos conosco uma tradição
de um feriado anual da fogueira.
Convidamos alguns escolhidos,
para se juntarem
a nossa tradição familiar
de escrever desejos
uns aos outros
e queimá-los para dar sorte.
Os feriados são feitos
para celebrar a família
e amigos.
É gratificante em tempos
onde a traição é obscura,
saber que você tem alguém
em que pode confiar.
Um brinde a você,
minha irmã.
À Rebekah!
Senhoras e senhores,
perdoem-me pela perturbação...
Mas o que é uma festa
da família Mikaelson
sem um pouco de briga?
Devia a ela por um século.
Hoje, preciso retribuir
aquele favor.
Não se preocupe, querida.
Não machucarei
a minha própria irmã.
Na verdade, não treinei
a Angelica Barker.
- Eu treinei outra pessoa.
- O quê? Quem?
É uma longa história.
Klaus não só me puniu
por roubar o diamante,
como também puniu
minhas amigas bruxas,
prendendo-as na cabana
da viúva Fauline.
Através das décadas,
tornou-se um amontoado
de várias aves estranhas
para práticas de bruxaria.
Rebekah ficaria confortável
na prisão criada pelo Klaus.
Você não faria isso.
Ah, eu fiz.
E além do mais...
Com a Rebekah desaparecida,
Klaus estaria ocupado
para terminarmos
o que começamos.
Você jura
que ela está segura?
Perfeitamente segura.
Já que é o melhor dia
que tive em dois séculos,
eu fiz um desejo para você.
Feche seus olhos.
Olá, mãe.
O que você fez?
Você me vendeu
para aquele louco
como se eu não passasse
de um imóvel.
E ainda me pergunta
o que fiz.
Fiz o que um bom filho faria,
mãe.
Eu segui o exemplo
dos meus pais.
Você me ensinou exatamente
como eu devia te tratar.
Você deve estar sentindo
um pequeno tique bem agora.
É o que acontece
quando você está em transição.
Não.
- Isso não é possível.
- E como é.
Você pensou
que estava a nossa frente,
mas na verdade
Rebekah estava a sua frente.
Então quando eu sou
mais feliz, mãe?
Quando faz o que mandam.
- O vinho.
- Você morreu
com sangue de vampiro
no sistema.
É uma deliciosa ironia,
já que você sabe
que não pode ser
uma bruxa e uma vampira.
Agora ou você é
a coisa que mais odeia,
ou estará morta.
A escolha é sua.
Que por sinal,
é mais do que já nos deu.
Promessa é promessa.
Deixe-me sair!
Alguém!
Kol. Droga!
Eu não devia estar aqui.
Sou a Rebekah Mikaelson!
Deixe-me sair!