Era uma vez
um rei majestoso.
Ele vivia com seu nobre irmão
em um belo reino
onde música e arte
eram celebradas.
O rei não esperava
ter um filho,
mas ele vivia
em uma terra encantada
onde tudo era possível.
Com o tempo,
ele foi abençoado
com uma linda menininha,
a quem desejava
apenas paz e felicidade.
Porém, o rei tinha demônios
que o caçavam.
Uma besta cruel que queria
tomar o reino para si.
Armada de um exército
de criaturas selvagens,
ela expulsou os outros
seres mágicos de lá.
E havia uma feiticeira malvada
com pedras encantadas
que enfraqueciam o rei
toda lua cheia.
Prevendo um ataque
de seus inimigos,
o rei se viu forçado a mandar
sua princesa amada para longe,
convencendo os que ficaram
que ela estava perdida
para sempre.
O rei, em sua tristeza,
isolou-se do mundo.
As portas do castelo fecharam-se
e o reino ruiu.
Alguns dizem que a única luz
que brilha no castelo
ilumina a sombra
de um outrora poderoso rei
no quarto destinado
para sua filha.
Mas enquanto as bestas cruéis
governam o reino decadente,
mal elas sabiam que o rei
e seu irmão não descansariam
até que seus inimigos
fossem derrotados.
Eles acreditavam
que um dia salvariam o reino
e trariam a princesa
para casa.
Para que ela possa viver
feliz para sempre.
S02E01 - Rebirth
Colunas de ferro fundido
autênticas.
Vejam isso.
Uma forja original alimentada
por um forno de carvão vegetal.
Os elementos modernos
caíram muito bem.
Minha fundação está alinhada
com a Sociedade de Preservação.
Temos interesse em...
- ver este prédio protegido.
- Esse lugar é um lixo.
A família Guerrera
faria um favor a cidade.
Pelo Ato de Preservação de 1966,
os Guerrera não podem destruir
uma das fundições
originais da cidade.
Mesmo que seja
por uma causa nobre e distinta
como um cassino.
Muito obrigado,
cavalheiros.
Mande lembranças minhas
a Francesca.
Temos que chamar isso
de período branco.
Falta uma cor crucial
na minha paleta.
O sangue dos meus inimigos.
Que tal um vermelho
veneziano?
Já se passaram meses!
Concordei com o plano de esperar
e não fazer nada, enlutado.
E agora a minha filha
está em segurança.
E outra lua cheia
está chegando.
Outra noite
de patética fraqueza
enquanto os anéis da lua
roubarem minha força.
A inércia está me matando.
Preciso agir,
derramar sangue.
Então vai gostar de saber
que localizei
o último dos 12 anéis
forjados com seu sangue.
- Então está na hora.
- Ainda não.
Estou preocupado
com Hayley.
- Ela parece estar bem.
- Não está melhor que você.
Ajudaria se não se tratassem
como meros conhecidos.
Ela tem você para ajudá-la.
Infelizmente,
como o pai de seu filho,
ela prefere enfrentar
seus demônios sozinha.
- Por que a pressa?
- Preciso voltar ao campus,
conhecer meu novo conselheiro.
O antigo morreu.
O cara era triatleta,
mas não subia escadas.
Eu a verei mais tarde?
Marcel, você sabe
como funciona.
Sem vínculos ou planos.
Eu sei.
Só me sinto
um pouco nostálgico.
Não está perdendo nada lá.
A vaca da Francesca
tem lobisomens em todo canto.
Os humanos não ligam,
desde que o turismo
continue forte.
Preciso dizer,
nunca imaginei que veria
os vampiros expulsos do Quarter.
Nunca imaginei
que transaria com um.
A vida
é cheia de surpresas.
Como vai o Klaus?
Ninguém sabe.
Nem você?
Nem eu.
Não faz sentido.
Os lobos o atacam em seu lar,
roubam sua cidade,
provavelmente matam sua filha.
Por que ele não revidou?
- Ele está de luto.
- Não, não.
Ele é capaz de revidar
mesmo estando de luto.
Algo está acontecendo.
Eu queria saber o quê.
Eu vi Davina.
Ela está indo muito bem,
voltou para a escola.
Mandou se danar
todo o Clã de bruxas.
Que bom.
Boa garota.
Talvez seja melhor.
Seguir em frente,
em vez de se agarrar em coisas
que não podemos mudar.
Talvez.
Aqui está, Davina.
Um dia vai ter que me dizer
por que gosta tanto
de música folclórica
Islandesa.
- É para outra pessoa.
- Espero que seja.
- E aí, gatinha.
- Não me chame assim.
Fiquei sabendo
que abandonou o seu Clã.
Que pena. Aquela garota
da Colheita, Cassie,
tem sido muito útil
aos lobos.
Ela está fazendo
anéis da lua, Oliver.
Não chamaria de útil,
mas de aliança.
Chame como quiser.
Estará bom se não precisarmos
nos transformar na lua cheia.
Escute.
Eu iria embora
se fosse você.
As coisas vão ficar feias
por aqui.
Pessoal,
a loja está fechada.
Saiam agora!
O que está fazendo?
É Joe Dalton, certo?
Eu estive estudando
esta loja.
Tem sido estável no Quarter
por 90 anos.
Dirigida por você, seu pai,
seu avô.
- Isso mesmo.
- O problema, Joe,
é que não há muitas fotos
dos seus familiares,
fora você.
Oliver, não!
Parem!
Joe, saia daqui.
Temos um acordo, Cassie.
As bruxas não se metem
quando matamos os vampiros
que entram no Quarter.
Davina saiu de nosso Clã.
As regras não se aplicam a ela.
Faça com que se apliquem.
Saiam todos daqui!
- Ficam sem fazer nada!
- Estão trabalhando.
O trabalho deles
é me proteger de Klaus,
que, a propósito,
não sai de casa há meses!
Toda essa espera
está me deixando louca.
Quem não é pago
para me proteger, saia.
Saiam!
A coitadinha está
desmoronando.
Cedendo sob a pressão.
Imagino que esse era o objetivo
de Elijah e Niklaus.
Diga o que quiser, eles são
estrategistas impressionantes.
Herdaram de você,
amada mãe.
Creio que sim, Finn.
Francesca Guerrera
será sua própria ruína.
Vamos ver
o quanto são impressionantes
quando finalmente vierem
me enfrentar.
Vocês nunca
se cansam disso?
Parecem cães com um osso.
Diga a Francesca que quero
ter uma vida normal.
Tentem por isso naquela
cabeça dura dela.
Por que me incomodar? Aqui.
Café com açúcar extra,
não é?
Olá?
Klaus?
Klaus, sei que está aqui.
Precisamos conversar.
Ele não quer te ver.
Elijah.
- De onde você veio?
- Perdoe-me.
Não é você
que está fazendo a travessia?
Ele não gosta muito
de conversar,
e não se importa
por ter se arriscado vindo aqui.
Já estou em perigo.
Os Guerrera estão me seguindo.
Há gângsteres na cidade
e vocês não fazem nada.
Marcel os expulsou sem vocês.
Não acha que ele pode ajudar?
Obrigado por vir, Camille.
Sei que sua família
está de luto,
mas sei que não acreditam
que Marcel matou o bebê,
se querem ajuda
para derrubar os Guerrera,
há uma arma além do rio
esperando para ser disparada.
Use-a.
Gosto do espírito dela.
Eu também.
Cara, esse já é o vigésimo grupo
que eu te trago.
Deve haver um guardião aqui
em algum lugar.
Eu direi se sim.
Sei que estão se perguntando
como chegaram aqui.
Não se preocupem com isso.
Ao invés disso,
quero que pensem nas suas vidas.
Não tenham medo.
Lembrem-se de quando
eram crianças
e sentiam que tudo
era possível,
e quando cresceram,
e não foi como planejaram,
mas ainda havia uma parte
em vocês que sonhava.
Talvez vocês queiram força,
talvez, queiram ser
parte de algo,
algo maior
do que vocês mesmos.
Talvez,
queiram ser lutadores,
ter algo pelo qual
valha a pena lutar.
Talvez, alguns de vocês até
mesmo queiram viver para sempre.
Vocês podem ter isso,
tudo isso,
pois ser vampiro
é exatamente isso.
Não tenham medo.
Por que temer
quando se pode fazer isso?
Eu sei. Maneiro, não é?
Quando saírem daqui,
esquecerão isso,
mas, a oferta de se juntar
a mim ainda existirá.
Ser como eu,
e então encontrarão
o caminho até aqui
por que vocês querem isso,
vocês precisam disso.
- Aposto na roqueira.
- Não apostaria nisso.
Será sorte achar um
naquele grupo.
Como sabe? Eles parecem durões.
O que está procurando?
Não estou procurando
homens durões, Josh.
- Procuro guerreiros.
- Qual a diferença?
Guerreiros lutam
pelo que eles acreditam.
por sua família.
O que está fazendo, Elijah?
Bem-vinda.
Terceira noite essa semana?
Não preciso de um babá.
Híbridos são invencíveis, certo?
O que está fazendo, Elijah?
Como já discutimos,
nossa ilusão deve ser perfeita.
Os meses se passaram.
- É a hora certa.
- O que vem agora na lista,
Klaus e eu erguemos
nossas cabeças
- e tentamos outra vez?
- Sei que é difícil para você.
O que é difícil é saber
que Francesca Guerrera
ainda respira
depois de conspirar com bruxas
para matar meu bebê.
Você terá sua vingança,
eu te prometo.
Até lá, esse é meu quarto,
e direi quando for apropriado
para limpá-lo.
Não sei porque
continua se exibindo.
- Sabe que não pode me machucar.
- Eu desejo muito fazer isso.
Eu sou Mikael, o vampiro
que caça vampiros.
Você sabe que o sangue humano
não me sustenta.
Alimente-se.
Pare.
Gostaria de poder
arrancar isso de você
matar a bruxa
que me ligou a você,
e completar a tarefa
pela qual você me ressuscitou...
matar o bastardo
que se diz meu filho.
Não pode remover o bracelete,
você não pode matar Klaus,
não até eu descobrir como evitar
que meus amigos morram.
Estudei o livro de feitiços
por semanas. Estou quase.
Assim que eu desfazer a ligação
dos meus amigos com Klaus,
eu te libertarei para ser
o monstro que você quer ser.
Música para os meus ouvidos,
minha bruxinha.
Os lobos são numerosos.
Em 1925, a matilha
dos Guerrera chegava a 100.
Nós acabamos com eles
em quatro dias de luta,
mas não estamos falando
só dos Guerrera agora.
Eles têm lobos vindos
de todas as matilhas.
Não precisamos matar todos,
só os 12 com os anéis
que me libertam na lua cheia.
Você quer achar
os 12 anéis.
Sair cortando
mãos dos lobos
até achar o que você quer.
Você me ensinou isso.
Você e Elijah estagnaram.
Por quê?
É possível que estejam em posse
de algo importante para nós.
A estaca que pode te matar.
Desapareceu
na noite que perdi
minha filha.
Então, está em jogo...
E pensar nisso
me deixa muito nervoso,
especialmente em noites
como essa.
Por que me contaria isso?
Depende.
Está com você?
Claro que não. Essa arma
não serve para mim.
Se você morrer,
eu morro...
Junto com cada vampiro
que já geramos.
Talvez você queira
me ajudar a recuperá-la.
Atacamos os lobos hoje
quando a Lua atingir
seu ápice.
Não esperarão o ataque
enquanto eu estiver fraco.
Más notícias
ou boas notícias?
Klaus, Joe.
Joe, Klaus.
Se que falar
sobre os Guerreras,
ninguém lutou mais em 1925
do que o Joe.
Lutou tanto,
se aposentou como lojista.
Mantem a paz desde então
e vive debaixo
dos narizes deles.
A notícia boa, sua encomenda
chegou esta manhã.
A má notícia,
eu fui descoberto.
Sua amiga Davina me salvou,
mas o que passou já era...
Sirva uma bebida,
e ponha uma música,
pois vai ser minha última.
Joe, não seja dramático.
Só saia da cidade
até as coisas passarem.
De forma alguma.
Não fujo dos Guerreras.
Se não sair, nem precisará.
Vão encontrá-lo logo.
Deixe que venham me caçar,
porque já corri bastante.
Você gostaria
de voltar a lutar, Joe?
O que você tem em mente?
Estive pensando em tudo isso
da forma errada.
A matilha dos Guerreras
ama caçar.
Eles são alfas primitivos.
Falei minha razão
para não fazer nada em meses.
Qual seria a razão deles?
Eles não estão
com a estaca.
Então com quem ela está?
Esta noite
isso não importa.
Porque hoje...
Sairemos em uma caça
aos lobos.
Temos os Guerreras
como queremos,
esperando, preocupados...
e sabemos que não têm
defesas contra um original.
- Não temos certeza.
- Aposto nisso.
É muito arriscado.
A estaca não desapareceu.
- Alguém a tem.
- Um inimigo de cada vez.
No fim, matamos todos.
Hoje, só precisamos plantar
as sementes certas,
e para isso precisamos
de ajuda.
Estou começando a achar
que você deseja morrer.
Só quero pegar minhas coisas
e sair da cidade.
E por que deixaríamos
você fazer isso?
Pois tenho informações que podem
ser útil para Francesca.
Pegaremos
os 12 anéis originais.
Quatro deles estão nas mãos
dos irmãos Guerrera,
um com Oliver,
um com Francesca,
3 com os seguranças,
e o resto entre seus lacaios.
Cada anel é distinguível
pela armação,
assim com quem os usa.
Klaus acha que estão
com a estaca.
Mas não estamos.
Não importa, porque se acham
que está com vocês,
significa que não sabem
onde está.
Faça um feitiço.
Encontre-a agora.
Se acharem
que podem pegar a estaca,
virão quando
eu estiver fraco.
Cada anel que recuperarmos
vai me fortalecer,
mas ainda estarei
em desvantagem.
Qualquer chance de sucesso
depende do trabalho em conjunto.
Você dois já não podem
ir para cantos diferentes.
Esta é a nossa luta.
Está pronta
para a batalha, Hayley?
Só prometa que Francesca
não sairá dessa viva.
A cabeça será entregue a você
numa bandeja de prata...
Lobinha.
Vou cuidar
dos últimos detalhes.
L'arme filium.
Pa kenbe ex oculus.
Indi...
Não é nada bom.
Não consigo encontrá-la.
Deve estar encoberta.
Adoraria saber por quem.
Você terá que contar
toda a história dessa vez,
não só o suficiente
para manter-se vivo.
- Francesca, falei...
- E eu estou falando
para dizer algo que não sei,
ou morrerá agora.
Fale, e poderá ir embora.
Quem está
com a estaca de carvalho branco?
Há rumores de que estavam
nas mãos do padre.
Já não basta
eu nem poder sair.
- Agora tem que fazer isso?
- Você sabe como parar isso.
Onde está a estaca?
Certo. Que se dane.
Por que me importo?
Esta luta nem é minha.
É onde encontrará
o que quer.
Agora só precisará
da chave do meu tio.
E onde ela está?
Escondida
em plena vista, gênio.
Klaus estará com forças baixas
pelas próximas horas.
Após obter
a estaca de carvalho branco,
estejam prontos
para usá-la.
Leve um grupo para a casa
e domine-o enquanto está fraco.
E Elijah e Hayley? Não devem
sair de perto dele hoje.
Podem enfraquecer Elijah
mordendo-o.
Quanto à Hayley...
quem arrancar o coração dela
recebe um bônus.
- E onde você estará?
- Aqui, onde é seguro.
Eles são vampiros.
Não podem entrar na casa
sem convite.
Arriscamo-nos
enquanto se esconde?
Eu sou a superior.
Seu trabalho é garantir
que a batalha não chegue a mim.
Comecem pelos cantos.
Procurem de fora
para dentro.
Veja o que temos aqui.
Sei que sua chefe
queria este lugar,
mas eu estava juntando wolfsbane
por meses,
e precisava de um lugar
para armazená-la.
Para trás! Para trás!
Vou precisar disso.
Boa noite.
Disse que tive dois meses
horríveis?
Acha-se forte
por causa daquele anel?
Não é nada. Éramos fortes,
parte de uma matilha
e você arruinou isso.
Se eu te ver
com um desses de novo,
eu mesma vou matá-lo.
Está tudo bem.
Ele não pode entrar.
Não posso?
Não blefe comigo.
Você não pode ganhar.
Gângsteres sofrem
com excesso de confiança.
Sabia que Al Capone achava
que era invencível...
E no fim,
ele foi preso em Alcatraz.
Sabem por quais crimes?
Alguém?
Uma falha
ao pagar impostos.
O diabo está nos detalhes,
não é?
Você tem uma bela casa.
Fiquei encantado quando a cidade
seguiu minha sugestão
de conservá-la e deixá-la
como domínio público.
Então acho que significa...
que a casa pertence ao público,
e qualquer um pode entrar...
Sem ser convidado.
Ainda não recuperei
todas minhas forças.
- Quantos anéis faltam?
- Apenas um.
Devo dizer que os irmãos
lutaram bravamente
antes da sra. Guerrera
escapar.
Você a deixou escapar.
Não exatamente.
Marcel.
Eles pegaram o Joe.
Joe sabia no que estava
se metendo.
Então "Vamos lá,
junte-se a nós,
a recompensa
será sua morte?"
Eis o que precisa entender:
Vampiros como Joe sabem
como é estar em uma batalha,
e como é ficar de fora
de uma.
Joe ficou de fora
por muito tempo,
mas quando a luta chegou,
ele lutou,
pois ele prefere morrer
sem pedir misericórdia.
Um guerreiro é assim.
Mas pelo o que estamos
lutando?
Eu estou lutando
pelo meu lar.
Pela dignidade dos vampiros
que fugiram de lá.
A questão é...
Pelo que você está lutando?
Esse é problema.
Eu não faço ideia.
Os lobos tomaram o Quarter.
Se o expulsarmos hoje,
eles voltam amanhã, é loucura.
E tudo por uma pequena área
de propriedade?
Eu nasci aqui em um tempo
mais vergonhoso que agora,
mesmo assim valia a pena
lutar pela cidade.
Meu sangue corre pelas ruas
dessa cidade,
junto
com o dos meus amigos.
Sim Klaus e eu lutamos
juntos contra os Guerrera,
mas saiba que ele vai querer
ser rei dos lobos.
O sangue dele também
corre por aqui.
Está ouvindo?
Esse é o primeiro, último
e único álbum
que meu amigo Thierry Vanchure
jamais fará.
Ele só podia
ter feito aqui.
Não estamos lutando
por propriedade.
Estamos lutando
pela alma da cidade.
Olá.
Oi. Sinto muito...
Isso é estranho.
Eu apenas meio que entrei.
Hayley. Hayley, por favor.
Eu a matei.
Francesca me olhou nos olhos
e implorou por sua vida,
e eu a matei.
Mas eu não me sinto melhor.
Não sinto paz!
Não sinto nada!
É normal,
pelo que passou...
Nada sobre mim é natural,
Elijah.
Como híbrida, você tem
os sentimentos intensificados.
Levará tempo
para se controlar.
Eu não quero viver assim,
Elijah.
Eu odeio.
Quando morava com os Crescentes
no Bayou,
eu finalmente
havia entendido...
A pureza em ser uma loba,
a nobreza.
Matei 8 lobos
antes de chegar à Francesca,
8 da minha espécie.
Que nobreza há nisso?
Agi como uma...
Como uma vampira.
Tudo mudou.
E não só para mim.
Eu via o modo em que olhava
para mim antes...
E eu vejo o modo
como me olha agora.
Eu era uma mãe,
e agora sou um monstro.
As coisas
são diferentes agora.
Você não pode me dizer
que elas não são.
Hayley.
FECHADO
Isso é uma droga.
Sem comércio hoje.
Digo, é pior
para você é claro.
Guy tinha conquistado
o mercado
no mercado
do Folclórico Islandês.
Não era para mim.
Sou o Kaleb.
Davina.
Nome legal.
Gosto musical terrível.
Você obviamente
precisa de mim.
Não poderia só levar
uma marreta para eles?
Isso foi forjado
por uma bruxa, irmão,
sendo assim, só os elementos
da água e fogo podem destruí-lo.
Achei que isso
lhe traria satisfação.
Eu também.
Isso foi minha culpa...
tudo isso.
Se eu só tivesse aceitado
a gravidez da Hayley
ao invés de...
bancar o rei.
Deveria ter escutado você.
Em vez disso, minha ganância
e minha inveja
me roubaram
da minha filha.
Minhas ações levaram
à liberação
de uma arma que pode
matar não só a mim, mas você.
Mil anos eu sobrevivi
a sua tentativa
de me destruir, irmão.
Imagino
que eu possa sobreviver a isso.
Você persegue
minha redenção
como um homem rolando
uma pedra
acima de uma montanha
infinita.
Bem, nenhuma montanha
é infinita, irmão.
Algumas são apenas
mais acentuadas do que outras.
E por mais que eu gostaria
de confortar a Hayley,
acredito que só você entende
o luto dela.
Nós perdemos nosso filho.
Digo, o que eu poderia dizer
para aliviar a dor dela?
O que ela precisar ouvir.
Você acha que as coisas irão
melhorar no Quarter agora?
Não, mas é bom lutar com Klaus
por uma mudança.
Sinto muito pelo Joe.
Guy foi valente.
Você também.
Não importa.
Isso precisa parar,
Marcel, nós.
Quanto mais envolvida estou
com você, mais estou em tudo,
preciso pegar meu certificado,
e ajudar esses humanos
com seus problemas humanos,
e não posso fazer isso
se me permito regredir.
Desculpa.
Isso precisa acabar.
Irá ficar melhor.
Quando?
Sou imortal agora.
Se não consigo superar hoje,
como que irei
passar a eternidade?
Sabe, ao longo dos anos,
tive minha cota de amigos,
inimigos,
amantes, perdas,
e triunfos.
Com o tempo, todas elas
começam a andar juntas...
mas você vai perceber...
que os momentos reais...
são vibrantes.
O resto apenas desaparece.
Sua dor irá desaparecer.
Não até eu segurar meu bebê
em meus braços novamente.
E você irá.
Mas para fazer isso,
precisamos recuperar
o controle da cidade.
Já trabalhamos separados
uma vez para unir os lobos.
Podemos trabalhar juntos
para fazer isso.
Eles não precisam
ser nossos inimigos.
Após emboscá-los, eles não vão
querer ser nossos amigos, Klaus.
Você travou uma guerra contra
quem iria prejudicar sua filha.
Eles não só vão te respeitar,
irão te obedecer.
Por que eles fariam isso
agora?
Porque você é
a rainha deles.
E quanto aos nossos
outros inimigos?
Bruxas não param de conspirar,
mesmo depois de mortas.
Derrotamos a minha mãe
e suas bruxas
porque ficamos unidos.
É assim que enfrentaremos
nossos inimigos...
como uma família.
Sr. Griffith? Cami.
Não sei como agradecer
por apoiar minha residência.
Por favor,
chame-me de Vincent.
Ela acreditou?
Totalmente.
Os humanos são fracos.
Seus corpos
são tão estranhos.
Esqueci como é
ser tão vulnerável.
Ao menos não está no corpo
de um adolescente.
Bem, eu amo o meu corpo,
mãe.
Tenho certeza
que Davina Claire também ama.
Não seja pueril.
Temos trabalho a fazer.
Seu irmão me fez um favor
matando a Francesca.
Agora irei controlar
as bruxas e os lobisomens.
Com os vampiros em exílio,
podemos começar a enraizar
na nossa nova casa.
Finn, Kol...
Vamos ao trabalho.
Temos uma reunião de família
para planejar.