Anteriormente...
Não me reconhece?
Faz muito tempo, Finn.
Hayley e eu iremos para casa.
Elijah ficará aqui com você.
Ele tem tido
efeitos colaterais
desde que nossa mãe
o sequestrou.
Está pronto?
Casar-se, ficar preso a mim?
É uma cerimônia mítica
de unificação.
Vocês estão aqui
pois querem liberdade.
Meus vampiros e eu lutaremos
com vocês contra as bruxas.
Está propondo uma trégua.
Ele realmente
nos prendeu aqui?
Se aqueles vampiros
tentarem se alimentar,
ficarão imparáveis.
O que podemos fazer
é um feitiço de interrupção.
Nos daria 60 segundos
para escapar
com o limite desligado.
- Jack, agora!
- Vamos.
Ligeira mudança de planos,
irmão.
- Vão matá-lo!
- Deveria pensar nisso
antes de trair nossa irmã.
A barreira voltou.
Esses vampiros
parecem tão famintos.
Procurei por toda
French Quarter.
Finn desapareceu.
Não posso remover a sua barreira
até eu enforcar meu irmão.
Esperava que tivesse
um plano B.
Davina.
Ela ainda não sabe,
mas me ajudará a quebrar
o feitiço.
Seu trabalho é manter
Kol vivo.
Ao menos até saber
onde Rebekah está.
- Está me ouvindo?
- Sim.
Parece bom, mas ouça.
Enquanto eu separava os lobos,
fui mordido.
Darei a você meu sangue.
Vou tirar você
dessa casa, Marcellus...
custe o que custar.
Você não vai deixar essa casa,
Marcel.
Meus alistamento
diz o contrário.
Regimento 369.
São chamados
de Harlem Hellfighters.
- O barco parte amanhã.
- Essa loucura
porque te proibi de estar
com Rebekah?
Então, está indo combater
os alemães.
Certo. Vá. Mas lembre-se,
Marcel, esta é sua casa.
Eu sou a sua família,
e se não aprendeu isso
desde que cuido de você,
aprenda agora!
Família não é apenas
aqueles que te acompanham,
quem te conceder
seus caprichos.
São aqueles que lutam por você,
por quem você luta.
E se os esforços dessa família
de te impede
de um trágico erro do coração,
então expresse
seu descontentamento.
Faça tudo, só não...
nos abandone.
Tudo bem, vá.
Você voltará.
O filho pródigo
sempre volta à casa.
Sim, estou em casa.
O lugar em que quero estar.
S02E11- Brotherhood
of the Damned
E esses sinos da igreja?
Parece o preâmbulo
do meu próprio funeral.
É ano novo. O povo cobre
os olhos dos anjos
para os mortos andarem entre nós
uma noite sem julgamento.
Os sinos acordam os mortos
e os orienta ao descanso eterno.
Se você viver
ou morrer hoje,
pode participar
das festividades.
Marcel, você vai garantir
que eu viva.
Só eu sei
como achar Rebekah.
Você subestima minha fome
e o quanto quero
satisfazer meu amigos
atrás dessa porta.
O que acha que Davina diria
sobre isso?
Porque não sou eu
quem fofoco, óbvio,
mas acho que ela gosta de mim.
Cuidado com o que fala,
antes que eu drene
cada veia sua.
- Joe?
- Olá, cabo.
SÉCHAULT, FRANÇA - 1918
Você é um mistério, filho.
Apenas outro soldado
como você, irmão.
Não como eu.
Eu te observo.
Sim. Eu vi você
aguentar vários tiros.
Depois puxa os caras
na trincheira normalmente.
Sim, senhor, um mistério.
Com mistério vem teorias,
e tenho duas.
Um: você tem um anjo da guarda
te protegendo a cada tiro
que leva.
Dois: você é algo
completamente diferente.
Ouça, pessoal.
O quartel disse que não há
máscaras de gás para todos.
Sem máscaras,
morremos em horas.
Se esquecem do que
nos chamam?
Somos a irmandade
dos mortos,
enviados para falhar.
Somos bucha de canhão.
Devemos atrasar,
não parar o inimigo.
Espere, major.
Nossa linha resistiu mais
que qualquer outra.
Chamam-nos
de irmandade dos mortos
porque todos aqui morreriam
antes de alguém cruzar a linha.
Se não sabe isso,
precisamos outro líder.
Escute aqui, soldado...
- Major!
- Abaixem-se.
Escute. Não me importa
o que você é
ou como faz o que faz,
mas está aqui por um motivo.
Para ser o líder
que acabou de falar.
Então,
o que vai ser, Marcel?
Marcel?
Marcel!
- Você está bem?
- Estou.
Estou faminto. Só isso.
Ainda não achou o Finn?
Para uma bruxa do seu calibre,
seu feitiço não é eficiente.
Finn está bloqueando
meu feitiço,
então vou tentar algo novo,
e preciso concentrar.
Ajudaria se parase de observar
como um perseguidor.
Não precisa se irritar,
querida.
- Temos o mesmo objetivo.
- Sério?
Porque meu objetivo é tirar Kol
vivo da sua casa,
e parece ser o número 10
na sua lista.
Número 9, pelo menos.
Qual o seu problema?
Ele é seu irmão.
Sim, e tenho uma irmã,
a qual me importo mais.
Até ele me dizer onde ela está,
Kol pode apodrecer, por mim.
E escolha seus vilãos,
porque Finn fez esse fiasco,
então acelere o passo,
ache a fonte do poder dele
para acabarmos com isso.
Vi relances dele.
Ele está combinando objetos
sagrados, totems.
- Mágica representacional.
- Onde?
Lafayette número 1.
- A tumba de Lyonne.
- O que ele está usando?
Está canalizando seus pais.
E eu pensei que era a melhor
criança da pior descendência.
Bom, devemos ir
estragar a festa dele?
Agora quem precisa
apressar o passo?
Klaus?
O objetivo é enfrentar
seu subconsciente.
A minha conclusão
é a repressão
de um trauma passado
e como pode afetar
em um ambiente anômalo
e violento.
Acredito que foi em 1897...
Um querido amigo, vou chamá-lo
de pai da psicoanálise moderna,
disse algo parecido,
num chá num Café Viennese.
Está falando de Freud agora?
Certo. Sei algo
que nem Freud sabia.
- Conte.
- Como é, quando
tira sua pior e mais dolorida
dor, sem você concordar?
É tanto um alívio
quanto uma total violação.
Parece familiar?
Que bom. Vamos começar
com a porta vermelha.
É uma imagem
do meu passado.
Da minha juventude.
Era a porta
para um matadouro.
Às vezes me aparece
como um flash.
É uma memória,
mas também uma metáfora.
Um lugar que ações inexplicáveis
habitam em escuridão.
E houve muitas ações?
Veja, Camille. Você sabe
que conheço a violência.
Tipicamente, porém,
sou possuído com certo controle.
Mas às vezes, sou consumido
com o caos
e desligado desse controle.
É onde as ações
são escondidas.
Atrás daquela porta.
Por que essa porta,
em particular?
Foi onde meu primeiro amor
me disse que me amava.
Também foi onde pus o corpo
depois de tirar a vida dela.
Ninguém sabe disso.
Nem mesmo Klaus.
Ele amava Tatia
tão profundamente
quanto eu.
Ele ainda acha
que a mãe a matou.
Não é só uma mentira.
É uma mentira
da minha criação.
E meu irmão não perdoa.
Ele não esquece.
Portanto, acho melhor
eu esquecer para nosso bem.
Elijah?
O que há de errado
com Marcel?
Não sei. Não consigo pensar.
Estou tão faminto.
Todos estamos famintos.
Chegue perto de mim,
que darei uma dor de cabeça
- que durará um século.
- Valerá a pena.
Alguém pode dizer
o que está acontecendo?
Seu detalhe de proteção
estava tentando me comer.
Acho que eu deveria
ensinar uma lição a eles.
O que aconteceu?
Niklaus.
- Vocês dois?
- O que é isso?
É um chambre de chasse...
Uma sala de caça.
É onde bruxas trazem suas presas
para prática mental de alvo.
Nossos corpos
estão no mundo real
deitados no chão
e nossas mentes estão aqui,
representados por essas
cabeças de animais.
Deixe-me adivinhar
quem é o autor desse pesadelo.
Finn, apareça.
Poupe suas forças.
Aqui, sou intocável.
Minha mágica,
minhas regras.
Então... fiquem a vontade.
Ficaremos aqui
por um tempo.
Bem, esses são os últimos.
Todos lá fora estão
oficialmente livres do anel.
E melhores.
Fácil para você.
Você é híbrida.
Transformarei-me
nas luas cheias,
e se os lobos leais ao Finn
voltarem aqui,
eles irão nos destroçar.
Então preciso perguntar,
quando é o casamento?
10 dias. Após isso, o poder
de Hayley será o seu.
A lua cheia
não o controlará mais.
Espalhe a palavra.
Lobos que queiram isso, precisam
estar aqui para o casamento.
É, posso fazer isso.
O que vocês irão fazer?
Estamos indo
encontrar um ancião.
Precisamos de um lobo velho
para conduzir o casamento.
Depois, há os testes.
Não se preocupe.
Dizemos juramentos,
há uma queda de confiança,
fumamos cálamo azul
em um cachimbo da paz...
Super fácil.
Bem, boa sorte com isso.
Alguma ideia de onde
encontrar esse ancião?
Bem, isso depende.
Você tem algum interesse
em conhecer minha avó?
Acorde. Acorde.
A única vez
que precisei de você.
Cami?
Davina, por que atendeu
o telefone do Klaus?
Porque não consigo
acordá-lo.
O quê?
Elijah desmaiou também.
O que está havendo?
Sou uma idiota.
O feitiço que Finn usou
era para prender seus irmãos.
Significa que Kol
está em apuros.
O que nós fazemos?
Não faço ideia.
Ao menos, essa prisão
é mais confortável
que a caixa
onde me prendeu
por 900 anos.
As cabeças
são um toque legal.
Deixe-me adivinhar...
sou o grande lobo mal,
Kol a raposa astuta.
Elijah é o veado nobre,
e você, muito apropriadamente,
é o javali,
Bem óbvio,
na medida do simbolismo.
Por que estamos aqui?
Não me diga.
É por causa da mamãe.
Não a fiz beber sangue e trair
o que preza. Foi escolha dela.
Isso não é sobre a mamãe.
É sobre você.
Quero que saiba como é
se sentir impotente.
Então irei tirar
o que mais importa para você...
A cidade
que você ama tanto.
Estamos quase aqui?
Você irá nos libertar...
agora.
Eu irei...
depois do pôr do sol.
Porque aí,
quando os manifestantes
da passeata
estiverem nas ruas,
meu feitiço da barreira
irá cair.
Marcel e seus vampiros
famintos serão libertados
para fazer uma matança
no Quarter.
Imagino que depois
das atrocidades deles,
os sobrenaturais
de Nova Orleans
serão forçados a procurar
outro lar.
Não me importo
com a cidade.
Eu só me importo
que meu corpo humano
está caído aos pés
de vampiros famintos.
Sua luta é com eles.
Não comigo.
Tudo o que você se importa
é a sua mortalidade,
mas e se eu torná-lo
vulnerável?
E então?
Calma, calma.
Se começarem,
não poderão parar,
ele estará morto, e nós
estaremos famintos, certo?
Olhem para mim.
Estive na guerra nas trincheiras
faminto com os meus homens.
Se lutamos contra isso lá,
vocês podem agora.
Lutaremos contra
essa fome... juntos.
Sem máscara de gás ou rações,
mas nós temos bastante cacau.
Mais sujeira do que cacau,
mas vai servir.
Cabo, senhor...
Sei que está faminto.
Nunca um de nós.
Pegue um alemão,
e então conversamos.
Cabo...
Você é necessário
no quartel general.
Tudo bem.
Odeio a guerra.
Amo os chapéus.
Klaus, o que está
fazendo aqui?
Você saiu antes
de uma refeição deliciosa,
pensei em te trazer
sobremesa.
Vá em frente.
Sabe que quer.
Farte-se...
E então volte para seu lar,
Nova Orleans.
Preciso voltar
para os meus homens.
Seus homens?
Não seja tão ridículo,
Marcel.
Deixe que a comida
brigue entre si,
mas não se engane. Seu lugar
é em casa, com sua família.
Uma vez me disse
que família são as pessoas
por quem você luta,
e aqueles que lutariam por você.
Então vá para casa, Klaus.
Eu estou com minha família.
Você está bem?
Meu Deus.
É uma mordida de lobisomem?
- É um arranhão.
- É uma mordida.
Morrerá se não beber sangue
do Klaus, quando descobrirem...
Não vão descobrir,
o que significa
que vocês ficarão de boca
fechada sobre isso, ponto final.
Ouviu isso?
É o som de comida, que não
conseguimos nem chegar perto
enquanto você fica aqui
protegendo esse idiota.
É só fome, Gia.
Muitos já estiveram
mais famintos do que nós.
Fez uma promessa
quando nos transformou.
Nós tínhamos objetivos,
mas olhe para nós.
Fomos mordidos por lobos,
apanhamos,
presos depois do rio,
e agora, aqui,
e quando buscamos
por sua ajuda,
nem ao menos nos diz
que está morrendo.
Você deveria ser
nosso líder,
mas você
é um merda de líder.
Não sairão todos vivos
daqui, filho.
Entendi.
Ninguém gosta mais de uma
piada que eu aqui,
mas se devolvesse
meu corpo...
Devo confessar, eu prefiro
ver você vaguear,
diferente da forma
que você deixou Rebekah.
- Eu imagino.
- Sim.
- O que você fez a Rebekah?
- Por Deus, ela me traiu.
Eu só me vinguei.
Se me devolver meu corpo,
direi o que precisam saber.
Que mente pequena a minha.
Rebekah, vocês não sabem
onde ela está,
e a única coisa entre vocês
e nossa irmã,
é esse... idiota egoísta.
Talvez seja hora
de você aproveitar
o resto da sua vida mortal
enquanto pode.
É muito tarde
para se desculpar?
- Obrigado.
- Não me agradeça ainda.
Calma. Segure aí
só mais um pouco,
alguns minutos,
para ser exato.
Do que está falando?
Finn.
Ele planeja libertar
muitos de vocês ao crepúsculo.
As ruas ficarão lotadas,
do lado de fora do portão.
Estarão ensandecidos
com a fome.
Se alimentarão da multidão,
pondo fim à vida secreta
dos vampiros
em Nova Orleans.
Marcel, me escute.
Seu plano é péssimo, tem poucos
homens, e você está louco!
Não sairemos
dessa com vida.
Não.
Sairemos todos com vida.
Vamos caminhar
até Baton Rouge?
Só um pouco mais adiante.
Está nervosa?
Não estou,
embora devesse estar.
Ela é a sua avó.
Ela geralmente gosta
das garotas que levo para casa.
Sério?
Quantas, exatamente,
você trouxe para ela conhecer?
Não. Nunca trouxe ninguém
para ela conhecer.
Então, você tem que causar
uma boa impressão
já que ela não tem ninguém
para comparar.
Sou ótima com idosos
e bebês.
Só com as idades intermediárias
que sou péssima.
Podem ser fofos,
mas se atrasaram.
Vovó Mary...
- Esta é Hayley.
- Mary, é tão bom conhecê-la.
Pode desligar seu charme
com idosos agora.
Vocês dois estão atrasados,
e precisamos começar.
Certo.
Temos rituais pré-matrimoniais
para participar,
que são o quê,
exatamente?
Jejum, purificação,
rito de anunciação,
para citar alguns.
Rito do quê?
É simples.
Você fala a verdade.
Ele fala a verdade.
Os segredos são limpos.
Todos ficam felizes.
O que quer dizer com
"os segredos são limpos"?
Os dois alfas fumam a raiz
de uma flor azul de cálamo.
Isso conecta
seus corações às suas mentes.
A cerimônia não funcionará
se houver mentiras entre vocês.
Desse modo,
não haverá nenhuma.
É o ritual mais importante,
fora a cerimônia do casamento.
Espero que não tenha
muitos esqueletos no armário.
Não vou fazer isso.
Desculpe. Não posso.
Então...
Sobre o que devemos falar
enquanto esperamos o anoitecer?
Já sei. Vamos falar
sobre nossos pais.
Percebi que não será gentil
com a mãe,
mas imagine minha surpresa
ao saber
que Mikael teve o mesmo destino.
Bravo, irmão.
O pai sobre o qual eu queria
falar era seu pai, o de verdade.
Desejou conhecê-lo
a vida toda,
mas, na primeira oportunidade,
o matou.
Fico imaginando a razão.
Possivelmente pelo mesmo motivo
que você abateu Esther.
Cortar o cordão umbilical
tem o poder de libertar
para que se conheça o verdadeiro
potencial de alguém.
Quase...
Mas Esther não era tola.
Ela apontou seus desejos,
e conhecer seu verdadeiro pai
estava no topo da lista...
Não.
Outra coisa ocupava
o topo de sua lista de afeições,
e não é
sua cidade favorita,
porque estou a ponto de tirá-la
de você
usando seus próprios vampiros,
e mal obtive uma agitação sua.
Pensei que talvez
fosse Rebekah,
mas continua calmo,
mesmo quando o único
que sabe o destino dela
já deve ter morrido.
Estou lutando
contra um desejo monumental
de jogar sua cabeça decepada
contra a parede.
Aí achei que fosse
o irmão favorito,
mas a mãe o quebrou
em 1.000 pedaços
e, em vez de consertá-lo,
você o deixou
para que se cuidasse sozinho,
Deus sabe onde.
Sabe, se eu não te conhecesse,
diria que esconde algo de mim.
Algo grande, algo sombrio.
Talvez seu pai tenha descoberto,
e então teve que matá-lo.
Quer saber porquê matei
meu pai?
Quando laços de sangue
me chateiam,
não paro para discutir com eles.
Eu os removo.
Então o segredo é
que não há segredo?
Você não deseja nada,
não se importa com ninguém.
Bem...
O problema é, irmão,
que não acredito.
Está claro para mim
que esconde algo,
e, como controlo
sua presença aqui,
tenho todo o tempo do mundo
para descobrir o que seria.
Hayley.
Hayley? Hayley, espere.
Não posso fazer isso, Jack.
Não é a única com coisas
que prefere não falar.
Alguns dos meus segredos
não são meus.
Talvez honestidade
seja bom.
Jack, eu vivo
com a família Original.
Naquela família, às vezes,
honestidade pode te matar.
Todos temos segredos
que esperamos nunca revelar.
Provavelmente não gostará
do que vou dizer
mais do que
o que está guardando.
- Queria que fosse verdade.
- Volte comigo.
Daremos um passo
de cada vez,
e, se algo
a deixar desconfortável,
você me diz, e pararemos...
E, quando chegar a hora
de nos abrirmos,
irei primeiro,
porque não corro...
E não me assusto
facilmente.
Seus segredos são meus segredos,
seus demônios são meus demônios,
e nunca terá
que enfrentá-los sozinha.
Prometo.
Por favor.
Relaxe. Relaxe.
Calma.
Vou te dar
dois minutos para explicar
porquê não vamos lá
e pegamos o bruxo.
Mentiu para nós.
Traiu tudo que nos ensinou.
Como pode nos liderar?
Joe, Joe, não.
Joe? Joe.
Você nunca conseguiu
aquelas máscaras de gás.
Desculpe.
Falhei com você, irmão.
Não se nos transformar
em vampiros como você.
Vamos tornar essa luta
mais equilibrada.
Transforme-nos.
Desculpa ter decepcionado vocês,
tudo bem? Todos vocês.
Mas o jeito
que estão se sentindo agora,
esse desespero, essa fome...
eu passei por isso,
e se me deixarem ajudá-los
a superar, garanto a vocês,
só irá fortalecê-los.
Ao pôr do sol, Vincent
derrubará o feitiço da barreira,
as portas abrirão,
e nós iremos
dar de cara com uma rua
cheia de pessoas inocentes.
Não podemos ceder agora.
Inocentes, culpados,
estamos famintos.
Precisamos comer.
Não os moradores.
É a nossa regra.
É assim que sobrevivemos
nessa cidade,
e é por isso
que podemos chamá-la de lar.
Porque vivemos
com um código.
O mesmo código
que não o deixou
dizer que está morrendo
por causa de um lobisomem?
Não estou morrendo de nada.
Tenho um frasco do sangue
de Klaus em casa,
junto com sangue suficiente
para satisfazer todos vocês.
Tudo o que precisamos fazer
é chegar lá.
Vocês perguntaram
pelo o que eu lutava.
Eu disse que estava lutando
por esta cidade, por nosso lar,
mas se nos alimentarmos
lá fora, perderemos isso.
A barreira irá cair
a qualquer momento agora.
Deixe-me ajudá-los
a chegar em casa.
Caiu.
Vamos lá.
É uma pena, sério,
por vocês perderem Nova Orleans.
Trabalharam tanto
para torná-la um lar.
Por outro lado, essa cidade
não os deu muita sorte.
Você teve a traição do Marcel,
o ataque do pai...
perda do seu filho.
É um ofício delicado.
Mágica representacional
deve sempre ser tão precisa.
Se você nos deturpar...
o encantamento onde o quarto
foi construído cairá. Não é?
Garanto a você,
você não foi deturpado.
Isso depende do quanto
o caçador conhece sua presa.
Esta fachada...
essa ilusão que eu criei
durante a minha vida.
O veado nobre...
nada mais é
que uma decepção.
Para mim, para todos.
Se eu fosse
mesmo nobre, irmão,
eu não teria retido de você
um ato vil.
Um em que eu,
como um covarde, permiti mamãe
a apagar da minha memória.
Fui eu quem matei Tatia.
Eu a cacei... e sem piedade
me alimentei de sua carne.
Eu a arranquei de nós.
Mamãe levou a culpa.
Irmão, tenho certeza
de que se você soubesse,
você nunca iria me perdoar.
O ato pode ser condenável,
mas você admiti-lo
prova que você é o homem
que achei que fosse.
- Minha magia permanece.
- Permanece?
Acontece que meu irmão...
é mais depravado do que eu.
Ele não é mais
o veado nobre...
mas sim
um diferente monstro
rastejando por entre as fendas,
e você também falhou
em sua representação de mim
porque há
uma coisa da qual
você nunca foi capaz...
Perdão.
Você, Finn, permaneceu
um javali durante séculos,
mas aqui é onde se encontra
a sua verdadeira culpa.
Você nunca aprendeu
que os laços de família
superam qualquer coisa.
Tais laços vencem
ciúmes mesquinhos.
Eles superam rixas antigas,
e, sim,
eles são capazes
de permitir um monstro...
a perdoar
os grandes pecados de outro.
Como isso é possível?
Sua magia é tão falha
quanto a sua percepção
de seus próprios irmãos.
Imagino,
o quão intocável é você?
Graças a Deus.
Você está bem?
Por enquanto.
O que aconteceu?
Kol está bem?
Estou bem.
Obrigado pela preocupação.
O mesmo, entretanto, não pode
ser dito dos seus amigos
e as pessoas na French Quarter.
Posso ficar aqui e explicar
os detalhes, ou você pode
confiar e vir comigo.
Sou eu quem está esperando
você se mexer. Vamos lá.
O que estão sentindo,
é fome.
Será o contrário
de tudo que conhecem.
Irá corroê-los por dentro.
Mas vocês
estão no controle.
É a sua maior arma.
Os alemães estão vindo
achando que irão dançar
sob nossos corpos.
Mas isso não acontecerá
porque algo se mantém
no caminho do inimigo, nós.
E não se enganem,
somos uma unidade, um exército,
somos uma família,
Família não se determina
pelo sangue,
mas por quem você luta
e quem lutará por você.
Hoje à noite, nos alimentaremos
do sangue dos inimigos.
E se morrermos, iremos renascer
para nos alimentar novamente.
Nós somos a fraternidade
dos mortos,
e não podem nos derrotar!
- Subam!
- Vamos pegá-los!
Acho que vamos conseguir.
Tudo está bem por aqui.
Onde diabos eles estão?
Olhe em volta.
Verei se posso rastreá-los.
Bem-vindo de volta,
soldado.
Deram a você
o sangue do Klaus.
Você não estava lúcido.
Estão aproveitando o resto
do seu sangue lá em baixo.
Mas você não está.
Desculpe-me por ser chata.
Somente os fracos
não desafiam a autoridade, Gia.
Você agiu bem.
Aplaudo todos vocês
pela força de caráter.
Acabei de parabenizar
sua pequena horda vampira.
- O que fez com eles?
- Nada que não seja reversível.
Vim fazer uma pergunta,
Marcel.
Mais cedo, passei um tempo
com os meus irmãos.
Eles se esforçaram
para esconder algo de mim.
Um segredo que fariam tudo
para guardar.
Talvez eu não consiga
extrair deles,
mas aposto que eu extrairia
de você.
- Como a minha filha está?
- Está em boas mãos.
Assim como eu.
No entanto, basta dizer
que eu volto.
Não.
Precisam de você onde está.
A cidade está segura?
Eu não sairia por aí
dizendo termos como "segura".
Marcel e seus vampiros
desapareceram inexplicavelmente.
Kol desapareceu,
Rebekah está perdida
e Finn está desconfiado
dos segredos que guardamos.
Falando nisso,
aconteceu o que eu previa.
Sou capaz de perdoar.
Precisamos continuar focados
nos nossos inimigos.
Entrarei em contato.
A cavalaria chegou,
e na hora certa.
Sem dúvida, está ansioso
para salvar seu precioso Josh.
Estou.
Diga-me o que você quer.
Pode começar
questionando seus lobos.
Descubra o que Finn fez
com Marcel e seus vampiros.
Eu questionaria, mas a maioria
está esperando Hayley e Jackson
- e os detalhes do casamento.
- E quais seriam?
As mesmas coisas de sempre.
Eles vão até a floresta
e fumam raiz de cálamo azul.
Cálamo azul.
Uma planta bem específica,
conhecida por muitos
como um soro da verdade.
Em gerações passadas,
era usada entre os lobos,
para rituais de revelação.
Ritos antigos,
onde segredos eram confessos.
Suponho que não mencionaram
tal fato.
Disseram que precisavam fazer
rituais cerimoniais.
E onde exatamente,
Jackson levou a Hayley?
Em um pântano profundo.
- Por quê?
- Isso é tudo.
Mantenha-se preparado.
Espere. É só isso?
Onde está indo?
Terei uma pequena conversa
com a futura noiva.
Lembrá-la que alguns segredos
precisam ficar enterrados.