Anteriormente...
Dahlia é a bruxa
mais poderosa que já vi.
Ela almeja ainda mais poder.
E por isso ela virá aqui.
Para pegar o poder
da criança.
Tem dormido ultimamente?
Estive estudando
desde a morte do Kol.
Os lobos precisam
de um novo líder.
Posso ajudá-lo a tornar-se
o líder que sua matilha merece.
Quer terminar
pois seria estranho
um lobisomem como você
namorar comigo.
Quero mantê-lo a salvo.
Dahlia tem o poder de matar
qualquer um
- que estiver no caminho.
- Você sabe como pará-la.
Com materiais adequados, sim.
Mandei nosso pai
procurá-los.
Você pôs a vida da minha filha
nas mãos de Mikael?
Nada irá acontecer
com aquela criança,
mas temos que considerar
cada arma à nossa disposição.
Dahlia está vindo.
Bem, srta. Marshall-Kenner,
agora que tem um local
para mostrar o Quarter,
- o que quer ver primeiro?
- Bem, Sr. Kenner,
pediria para ver
seus velhos covis,
mas temos
uma jovem moça conosco.
Obrigada.
Essa música.
O que é?
UMA PROMESSA FEITA
É UMA DIVÍDA A SER PAGA
Flores, senhora.
Peguei para a criança.
Não, estamos bem.
Obrigado.
Tem certeza?
Dálias negras
estão florescendo.
Elas são lindas.
Mostre-se, bruxa.
- Klaus!
- Eu estou aqui,
estou em todo lugar.
E pretendo pegar
o que é meu.
É ela.
O que aconteceu?
Dahlia.
S02E18
Night Has a Thousand Eyes
Não é esse o ponto
da fortaleza?
Protege bem melhor você
quando se está dentro dela.
Certo, entendemos.
Vamos descobrir
o que vamos fazer.
Eu gostaria
de colocar uma coleira...
Crianças, por favor. Niklaus,
sua ira está justificada.
No entanto,
Hayley está certa.
Precisamos
de outra estratégia.
Freya, por favor...
Este feitiço que você descreveu,
Dahlia chama de kenning.
Ela usa cobaias
para observar inimigos de longe.
Mas eu nunca vi ser feito
- nessa escala.
- Incrível.
Então, basicamente,
cada furacão de turistas
na Rua Bourbon
há um potencial espião.
O bom é que eu conheço um pouco
de como a mágica dela funciona.
Este tônico irá ao menos
impedi-la de nos usar.
Legenda:
DSergio | lucasregiiis | Frank
Então vamos lá.
Deve funcionar perfeitamente.
Pensamento positivo.
Legenda:
Nei | samuholmes | Aninha
Mullr
Niklaus, gostaria
de contribuir com algo?
Prefiro biscoitos
com o meu chá.
- É claro.
- Além disso, nossas mentes
são muito fortes para ser
invadidas por magias kenning.
Então, o que ocorreu
foi um teste.
Dahlia está esperando ver
como reagimos a agressão.
Ela está se preparando
para a batalha.
Meu palpite é
melhor antes que depois.
Se ela nos observa,
deve saber do nosso exército.
Ela também sabe
onde estamos,
e dada a imensa natureza
de seu poder,
não temos ideia
do que esperar dela.
Precisamos criar
uma nova fortaleza,
nada que Dahlia conheça.
Um santuário
contra qualquer bruxaria.
Uma ótima estratégia.
Eu ofereço outra.
Podemos fazer Jackson rastrear
a sua magia até a sua fonte,
e descobrir exatamente
onde ela está.
Tudo bem, faça isso.
Ótimo, tudo resolvido.
Cada um com a sua tarefa.
Eu sempre achei
que a melhor defesa
é um bom ataque.
Então encontrarei um jeito
de matar essa bruxa depravada.
O que você quer, Klaus?
Talvez eu esteja apenas
preocupado com você.
Você parece passar
muito tempo
em cemitérios
para uma adolescente.
É um hábito meio mórbido.
Bem, estou tocada
pela sua preocupação.
Algo mais?
Agora que mencionou,
há outra questão
na qual eu poderia
usar sua ajuda...
Mikael.
Parece que minha irmã Freya
o despachou
para coletar itens
que necessito,
e como você o trouxe
dos mortos,
acho que tem meios
para encontrá-lo.
Desculpe. Eu adoraria ajudar,
mas estou ocupada
lamentando
outro namorado morto.
Você acha que é a única
que sofre pelo meu irmão?
Entendo que você espera
trazer Kol de volta.
Feitiços de ressurreições
podem ser complicados.
Tendem a exigir
restos remanescentes do defunto.
Eu mesmo sou guardião
dos restos mortais de Kol,
as cinzas
de seu verdadeiro corpo.
Agora, eu estaria disposto
a confiá-los a você,
onde eu mesmo
me sentiria útil.
Tudo bem.
Encontrarei Mikael
e você me dará as cinzas do Kol.
Fechado?
- Devíamos levantar agora.
- Sim.
Definitivamente, 100%.
Então está decidido?
- Estou quase saindo pela porta.
- É?
Ou nós podíamos
ficar na cama o dia todo.
Sabe, assistindo Netflix,
com comida chinesa,
e algumas outras coisas.
Eu deveria atender.
É o Jackson.
Sim, eu entendo.
Assunto de lobo.
Vou tomar uma ducha.
- Sim?
- Aiden!
Parece que seu grande
e malvado alfa
foi comprometido.
O quê? O que houve?
Relaxe.
Jackson está bem.
Ele apenas demonstrou
sua incapacidade.
Não posso confiar nele
para vigiar Hope.
Enquanto estou ocupado,
preciso que você seja meus olhos
e ouvidos. Vá ao complexo.
Relate qualquer coisa
que eu deva saber,
especialmente
sobre a minha filha.
Claro.
- Estou indo.
- Bom garoto.
Você está bem?
Aquela bruxa
invadiu minha mente.
Eu poderia ter te machucado,
machucado o bebê.
Aqui, beba isto.
Freya disse que a impedirá
de invadir de novo.
Eu pude senti-la, Hayley.
Dahlia.
Ela não é nada
além de escuridão.
Devemos pegar a Hope,
arrumar as malas
e deixar a cidade
à noite.
Não podemos fugir assim
da nossa casa, Jack.
Você e Hope
são a minha casa.
Fugir não é sinal de fraqueza.
É o que os lobos fazem.
Conheço cada pedaço
do Bayou.
Lá fora, somos predadores.
Podemos mantê-la segura.
Pelo menos, nos dará tempo
para pensar
em como nos livrar da Dahlia.
E o Klaus?
Elijah?
Rebekah?
Eles são a família da Hope.
Sabe quem mais faz parte
da família? Dahlia!
Eu não fujo de uma luta.
Mas essa começou há mil anos.
Essa guerra não é nossa.
E com certeza
não é da sua filha.
Então, qual é o lance?
- Aiden virou sua sombra?
- Só estou treinando
um jovem lobo promissor.
Josh não ficará feliz
quando descobrir isso.
Estou tremendo de medo
pensando na desaprovação dele.
Sabe, Davina,
Josh e Aiden estão apaixonados,
ou seja, eles têm algo
a perder, o que os torna
facilmente manipuláveis,
caso seja necessário.
Deve ser um saco
ser você o tempo todo.
Também não estou
me divertindo, para ser honesto.
O fato é, que agora
você também tem, não tem?
Alguém que ama mais que tudo,
até mais que si mesmo.
Como é ser um de nós,
alguém com algo a perder?
Klaus, lá.
Ora, ora, ora.
Se não é o bastardo
em pessoa.
Veio a procura
de outra surra, garoto?
Por mais que eu adorasse
matar você de novo,
pergunto-me se nossos interesses
seriam melhores unindo forças.
Você sabe muito bem
da ameaça que enfrentamos.
Então...
Que tal,
pai?
Importa-se de unir-se a mim
em uma caça às bruxas?
O lugar era assim mesmo
na minha época.
Enfermaria St. James.
Vulgar, imundo, barulhento.
Algumas das melhores noites
da minha vida.
Mas presumo que não teve
todo esse trabalho por mim.
Por anos, esse lugar
foi um local neutro
para nossas comunidades.
Um lugar onde todos
são bem-vindos e seguros.
E, para manter a tradição,
gostaríamos
que lançasse um feitiço,
Um que previna o uso
de qualquer magia aqui dentro.
Está me pedindo para criar
um lugar onde minha espécie
- ficaria totalmente incapaz?
- Minha cara Josephine.
Poderosa como você é,
com certeza
você deve ter sentido
essa nova ameaça.
Não é por falta de empatia,
mas tenho obrigações
com as bruxas.
Esta luta não é nossa.
Então espero que entenda
que aquele que permitir
que minha família
se sinta ameaçada,
serei forçado a considerará-lo
como um inimigo.
Como eu disse, Elijah,
não é por falta de empatia.
Talvez uma bênção tradicional
para dispersar
espíritos indesejados.
Uma barreira contra aqueles
que procuram nos machucar.
Sim.
Uma bênção combinada
com um feitiço de rompimento
deve servir...
Quer fritas com o bife?
Comprei um na loja de vodu
da Marie Laveau.
Quero um uísque,
por favor, querida.
Não quero nada.
Deixe-nos.
- Eu desprezo esta cidade.
- Vamos direto ao ponto, certo?
Sua preciosa Freya
disse que te mandou para obter
certos itens que agilizarão
a morte da sua cunhada.
Presumo que tenha
completado sua tarefa?
Há três elementos, no total.
Combinados, representam
a única fraqueza de Dahlia.
Caso queira tentar pegá-los,
em todo o caso,
comece logo.
Você só pensa em violência,
não é mesmo?
Mesmo quando você está
claramente derrotado.
O que você tentou nos ensinar?
Lembrei.
O verdadeiro
guerreiro viking
afia seu medo
como uma lâmina.
Veio aqui criticar
minha habilidade como pai
ou lamentar-se
sobre ser pouco amado?
Você era fraco
e continua mais fraco ainda.
Se me acha mesmo fraco,
roubaria esta arma da minha mão.
Mas não vai.
Pois sabe o que é melhor.
Sugiro que foquemos
em nossa inimiga em comum.
Ao invés de trazer
seus materiais para Freya,
levando-a a uma briga
na qual ela não sobreviverá,
por que não se junta a mim?
Se vencermos,
nossas filhas estarão livres.
Se perdermos, bem...
Pelo menos morrerá sabendo
que o bastardo
finalmente teve
o que merecia.
Fazendo isso, traçaremos
a assinatura de Dahlia
até a fonte do poder dela.
Mas precisarei ir a fundo.
Rebekah,
se eu canalizasse você...
Tem certeza
de que está bem com isso?
Moleza.
Rebekah...
Precisamos continuar.
Eu...
O que foi?
Você...
É por sua causa que Dahlia
consegue lançar os feitiços.
Ela está te canalizando.
Todo esse tempo,
esteve ajudando ela.
Eu não fazia ideia.
Ela deve ter me encontrado.
Ela quer virar vocês
contra mim!
- Afaste-se do meu marido.
- Pare.
Freya,
eu quero confiar em você,
de verdade.
Mas você mesma disse...
Você está ligada à Dahlia.
Eu sinto muito,
mas é melhor você ir embora.
Por favor.
Pai e filho.
Trabalhando juntos.
Achei que não viveria
para ver este dia,
e olhe que está vindo de mim.
E o que te faz achar
que preciso da sua ajuda?
Alguns tremem
com a mera menção do seu nome,
mas eu sei
quem você realmente é...
Um garotinho
desesperado por um pai.
Há mil anos atrás, talvez.
Mas concordamos que os séculos
transformaram-me
em algo diferente.
A sua crueldade
fez isso acontecer.
Eu sou perverso
e detestável.
Assim como você.
São essas as qualidades
que nos tornam adequados
para matar aquela bruxa.
E por que
eu confiaria em você?
Porque a vida da minha filha
depende disso,
e você ama a sua
como eu amo a minha.
Estamos lutando
pela mesma coisa,
para salvar as vidas
daquelas que não nos veem
como os monstros
que nós somos.
Tudo bem, Niklaus.
Conte-me a sua proposta.
Você tem os meios
para construir a arma.
Tudo o que resta
é ir à matança.
Parece que Dahlia
compartilha desse sentimento.
Uma última caça juntos.
Tente acompanhar, velhote.
Não...
AÍ está você,
depois de todos esses séculos.
Olá, minha Freya.
Dahlia.
Que conveniente
encontrar você aqui,
a alguns passos
da bruxa que me deve algo.
Deixe-me adivinhar.
Fez uma promessa
aos seus irmãos miseráveis?
"Juntos, lutaremos contra
a bruxa má, lado a lado."
Diga-me, querida,
como reagiram à sua proposta?
A receberam
de braços abertos
e choraram de alegria
com seu retorno milagroso?
O que você fará comigo?
Você sempre foi
uma criança ingrata e egoísta.
Por séculos, a alimentei,
vesti e cuidei de você,
a concedi poderes
além de tudo que já sonhou,
e ainda sim,
você ansiava por mais,
sempre desejando outra vida,
nunca satisfeita.
Em breve, você implorará
para que eu te leve para casa.
Afinal, depois que eu acabar
com essas pobres almas,
serei a única família
que restará a você.
Você sabe
que não deveria me desafiar.
Uma lição que seu pai
e seu irmão aprenderão,
em breve.
- Como assim, se foi?
- Ela era um risco.
E a única que entendia
o que enfrentamos.
- Vocês, parem.
- Eu estava protegendo a Hope
- de alguém que mal confiávamos.
- Correto.
Nós duvidávamos da Freya.
Apesar disso,
ela manteve a promessa
e salvou você.
Certamente não demonstramos
a mesma gentileza dela.
Então, o que diabos
nós faremos agora?
Há um clube de jazz
em Argel
chamado Enfermaria St. James.
Marcel o comprou,
e Josephine está fortalecendo-o
como um santuário
contra magia.
Pegue suas coisas. Hoje à noite,
Marcel levará você e Hope lá.
- Você espera comigo.
- Para quê?
Se Freya retornar,
estaremos aqui.
Confiando nela ou não,
não podemos vencer essa luta
sem ela.
É isso, um último favor,
se não me der
as cinzas dele, juro…
O que quer que pense sobre mim,
eu sou um homem de palavra.
Na verdade,
ele é um mentiroso, uma besta,
e um degenerado,
mas nessa ocasião excepcional,
ele pode vir a ser útil.
Ótimo, você voltou.
O seguidor da Dahlia
permanece na igreja de St. Anne.
- Óbvio que é uma armadilha.
- Claro que é.
E o quão bom seria
se levássemos nossas surpresas?
- Espere, agora são amigos?
- Claro que não.
Estamos aliados pelo propósito
que nós dois mais apreciamos.
Um assassinato glorioso.
De fato, você ajudará.
Disse que queria
um feitiço de ligação.
E aqui,
minha amada bruxinha,
está o que você ligará.
Terra do lar da Dahlia,
que a liga até aqui.
Junto com cinzas vikings
dos opressores dela,
a fonte do grande ódio
que ela sente.
E, finalmente,
sangue da sua filha adotiva,
minha amada Freya.
O mais perto do amor
que aquela bruxa miserável
já chegou.
Todas as fontes de poder dela
juntas formam uma fraqueza.
- O que quer que eu faça?
- Simples.
Reúna esses ingredientes
em uma arma.
Devo ir à uma loja de brinquedos
comprar um estilingue?
Use isso.
Não seria você
se não tivesse uma faca, seria?
Talvez possa roubá-la depois
e inutilizá-la com sua arte.
Faça-nos esse favor.
Ajude-nos a acabar
com o reinado dessa bruxa,
e eu cumprirei minha parte
no nosso tratado.
Juro pela vida
da minha filha.
Espero que saiba
o que faz.
- Preciso ver Elijah.
- Deixe-a passar.
Estou feliz
que esteja aqui.
Freya.
Eu a vi.
Dahlia.
Ela planeja atacar
hoje à hoje.
Klaus e nosso pai
serão as próximas vítimas.
E retornou para avisar
aqueles que salvariam sua pele.
Entendo a desconfiança de Klaus,
assim como a sua,
mas eu não vim até aqui
para ver minha família morrer
nas mãos do mal
que há tempos tento escapar.
Eu imploro,
ajude-me a salvá-los.
Diga-me o que precisa.
Dahlia os levará
para uma armadilha.
Ela prefere lugares obscuros.
Lugares que tenham
sido banhados pela morte.
- Bem-vindo à Nova Orleans.
- Não, estou falando de...
poder das trevas
criado por um massacre
em um solo sagrado
manchado por sangue inocente.
Alguém?
O que está esperando,
sua velha?
Agora que vocês chegaram,
mais nada.
Vamos começar.
Somos bem recebidos.
Que assim seja.
Está pronto?
Eu nasci pronto.
Deveria ter avisado vocês.
Meus coroinhas
são muito formidáveis.
Eu os presenteei com uma fração
do meu próprio poder.
Para ajudar a igualar
o campo de jogo.
Entre.
Feche a porta.
Você é o meu braço direito,
Aiden.
Você sempre foi leal,
corajoso.
Quero que saiba
que não o subestimo.
Por isso é o único
em que posso confiar.
Preciso tirar Hayley
e Hope daqui, essa noite.
De dentro da casa do Klaus?
Ele vai te matar.
Klaus me mataria
por qualquer motivo.
- Outra razão para fugir.
- Não estou brincando.
Klaus vai descobrir.
Ele tem seus meios.
Tracei uma rota passando
por ruas e estradas secundárias.
Devido a espionagem da Dahlia
e aos "meios" de Klaus,
precisamos sair daqui rápido.
Preciso que ache um carro
e nos pegue às 20:45h
na entrada de serviço.
Exatamente às 20:45h.
O Marcel virá às 21:00h.
Sim, é claro.
Estarei lá.
Não sei por quanto tempo
ficarei fora.
Os lobos precisarão
de um líder.
Está pronto?
- Josh.
- Oi.
Ouça, antes que diga algo,
desculpe por mentir
sobre o telefonema com Klaus.
Eu sou um idiota.
Um instante.
Eu errei.
Falei a sua parte
da conversa.
Vamos recomeçar.
Sua vez.
Você ouviu o telefonema.
Sim.
Audição de vampiro, cara.
Pode ligar e desligar,
mas sou intrometido.
Especialmente quando
meu namorado faz algo em segredo
para o cara que me matou
nas férias.
Eu só não queria
que você se envolvesse.
Envolver em quê?
Não é nada.
Já cuidei de tudo.
Espere um minuto.
O que está acontecendo?
- Nada, eu só...
- Por favor.
Não sei o que fazer.
Jackson tem um grande plano
para fugir
com Hayley e o bebê,
e se eu não contar ao Klaus…
Ele cortará sua cabeça
com uma faca.
Jackson sempre cuidou de mim.
Não posso traí-lo.
Acho que você
não tem escolha.
Ele é da minha matilha.
Você não sabe como é isso.
Você não precisa ser um lobo
para amar seus amigos.
Tudo bem, nós vamos...
Nós vamos dar um jeito,
certo?
Uma bela performance,
embora esse seja o problema
dos grandes dramas.
No final,
todos os heróis
morrem.
Hayley?
Klaus e Elijah
são os vampiros
mais velhos
e poderosos do mundo,
e Dahlia os deixou com medo.
Se ela derrotá-los, não quero
que Hope fique aqui
para ver o que acontecerá.
Acha mesmo que esse é
o melhor plano para protegê-la?
Acredito que sim.
Você luta com tanta paixão,
tudo em defesa
daqueles que você ama.
Uma qualidade honrável.
Uma que eu não previa,
dada a sua reputação.
Ainda que...
um pouco...
tarde demais.
E você...
Marido da minha irmã,
você.
Eu gostaria de fazer você
sofrer!
Já chega!
Minha Freya,
você percebe que estes,
a quem chama de família,
estão apenas te usando
pelo seu poder.
Não.
Você foi a única que me usou
por mil anos.
- Não mais.
- Que assim seja.
Não!
Fique longe da minha filha!
Você não sabe,
que eu sou muito poderosa
para matar?
Está pronta?
Algum sinal deles?
Há algo errado.
Espalhem-se.
Encontre-os agora.
Ele já deveria estar aqui.
Algo deve ter acontecido.
Está tudo bem?
Demorou tempo suficiente.
Vamos para Argel,
ou o quê?
Esse clube é o lugar
mais seguro da cidade.
Todos nós temos fraquezas.
Vieram aqui juntos
esperando explorar a minha,
e ao fazer isso,
vocês perderam a única coisa
que poderiam usar
contra mim.
A arma que criaram,
agora se tornou...
- Inútil.
- Não!
Agora que acabamos
com aquela bugiganga,
talvez possamos focar
no que interessa.
Afinal, só procuro
o que me pertence, nada mais.
Deem-me a criança
e todos podem viver.
Se neguem e, bem...
Já provaram do meu poder.
Não posso imaginar
que anseiam por mais.
Eu disse a ele
que era o trânsito.
Jacks ficou furioso,
mas ele acreditou.
Então acho que viverei
mais um dia.
- E quanto amanhã?
- Como pude ser tão burro?
No momento que Klaus me viu,
eu deveria ter corrido.
Josh, eu sinto muito
por tudo isso.
Eu também.
Quero dizer, porque se Klaus
te machucar,
eu terei que procurar
vingança
estilo ninja psicopata,
e eu acho que sabemos
como isso vai acabar.
Isso não é culpa sua.
Não mais do que minha
por quebrar o pescoço em um bar.
Isto é o que Klaus faz.
Aiden.
Eu estive sozinho
a minha inteira,
e, de repente,
tudo estava diferente
por sua causa.
Você é a minha matilha.
Você, Marcel e Davina.
Sim, eu morreria por você,
porque não acho que posso
voltar a ser como antes.
Ouça.
Daremos um jeito nisso.
Juntos.
Bem, isso soa
como um fiasco.
Onde a Dahlia está?
Em qualquer lugar.
Ela não deixou rastros
na igreja.
Ela acabou com a gente
por hoje.
Ela quer que tenhamos tempo
de saborearmos nossa derrota.
Derrota?
Eu discordo.
Nós a vimos.
Vimos do que ela é capaz.
Se aquilo é o melhor dela,
não me impressionou.
O objetivo dela
não era nos impressionar.
Ela queria que revelássemos
nossa única arma,
- e como tolos, revelamos.
- Estou ouvindo coisas,
ou Nik está conversando
com o nosso pai?
Rebekah, reconheceria esse tom
em qualquer lugar.
Em que confusão
você se meteu agora?
- Sem dúvida, obra do bastardo.
- Já chega.
Minha paciência,
assim como essa falsa reunião,
- acabou.
- De acordo.
Há somente
uma pergunta aqui.
O que estamos fazendo?
Esse não era o meu plano.
Você se apressou
e fez uma única arma.
É claro que ela tomou
de você.
E agora perdemos a vantagem
que tínhamos
e todos os materiais
que precisávamos para matá-la.
Não force a barra.
Seus materiais
são fáceis de achar.
Que tal fazermos um balanço?
Há uma quantidade ampla
do seu sangue.
Terra norueguesa
é dificilmente escassa.
O que falta? Ah, claro.
As cinzas
dos vikings opressores
da Dahlia.
Somente relíquias
obtidas com grande esforço
de um museu.
Todas elas perdidas por causa
das suas estratégias inúteis.
Se eu sentir algum traço
da sua mágica, Freya,
acabo com ele
no mesmo instante.
Você não parece surpreso.
Traição
está no seu sangue, garoto.
Não, eu não nasci assim.
Aquela por quem você luta.
A adorável Freya, a filha
que você mal conhece.
Houve um tempo
em que você me conhecia,
como seu filho.
Um tempo
em que não havia decepções,
revelações de traição.
Houveram momentos
em que tudo que tinha que fazer
era ser o meu pai.
E ainda sim,
você me desprezou, não foi?
Eu quero saber porquê.
Eu não sei.
Eu apenas o desprezava.
São as suas últimas palavras?
Freya...
Eu sinto muito.
- Eu te amo.
- Não!
Cinzas de um viking
são raras.
Mas tudo o que você precisa
é queimar o corpo de um.
Sua técnica
é primorosa.
Você toca?
Não.
Não há algum tempo.
Permita-me ajudá-la
a mudar isso.
Dahlia, eu presumo.
De fato.
Agora, se você me desculpar,
madame,
preciso usá-la
para mandar uma mensagem
para todos aqueles
que ficarão contra mim.
Creio que não haja promessas
que uma velha bruxa
possa fazer
para outra.
Infelizmente, minha querida,
não há nada que possa fazer
que eu mesma não possa.
Então posso...
tocar uma última vez?