Anteriormente...
Esta cidade já foi meu lar.
Eu a quero de volta.
- Não me reconhecem?
- Faz muito tempo, Finn.
- Sou o Kaleb.
- Davina.
- Esther.
- Vim curar nossa família.
O que é mais importante
do que o retorno da nossa mãe?
O nosso pai. Eu o vi.
Estava preso por algum feitiço
lançado pela Davina.
Liberte-me.
Vamos acabar com isso.
Talvez seu próximo corpo
dure mais do que este, irmão.
O que você quer?
Só quero que sejamos
uma família novamente, Elijah.
Não.
Não!
Esqueceu onde está, filho?
Salve suas forças.
Minhas correntes
não se quebram tão facilmente.
Tendo bons sonhos?
Saia da minha cabeça.
Não estou na sua cabeça,
querido.
Você estava gritando.
Vá em frente.
Recomponha-se.
Temos muito a discutir.
S02E05 - Red Door
Estava sonhando em matar quem
quando acordou mais cedo?
Era o seu novo brinquedinho,
Hayley,
ou era outra pessoa?
Pare de lutar, Elijah.
Eu o trouxe aqui para escutar.
E você não vai a lugar nenhum
até me ouvir.
Então fale.
Quero que volte para a família,
mas como um bruxo.
Quero que deixe para trás
o selvagem grotesco
que o vampirismo
fez de você.
Pegue o corpo de um mortal
e podemos ser felizes de novo.
Recomeçar.
Você sabe que é
completamente louca, não é?
Sou?
Não sou eu
quem puxa as asas
de cada linda borboleta
que encontro,
como a mulher que o assombra
nos seus pesadelos.
Deixe-me ir, agora.
Volta para a sua versão selvagem
muito rapidamente.
O filho moral que criei
agora é apenas uma mascara
usada para esconder
demônios antigos.
- Você não sabe de nada.
- É aí que se engana.
Eu sei mais sobre os segredos
que carrega do que você.
Devo listá-los?
Eu posso começar
com a primeira borboleta
que você destruiu.
A jovem e doce viúva
da nossa aldeia
que chamou sua atenção
quando ainda era humano.
Você lembra dela. Claro.
Como esqueceria
a primeira garota
a roubar seu coração?
A de sangue místico.
A cópia, Tatia.
Não fiz nada
além de amar aquela mulher
até o dia
que você tirou a vida dela.
Sei que acredita nisso,
e é exatamente por isso
que está aqui.
Preciso mostrar
o monstro que realmente é.
Quando eu o fizer,
irá implorar por salvação,
e alegremente,
irei proporcionar.
Era Samhain,
quando dançávamos
e matávamos os melhores animais
para acalmar os deuses
para uma nova estação.
Todas as mulheres
a invejavam.
Todos os homens a queriam.
Mas ela só tinha olhos
para um.
Não diga que veio para salvar
o porco do seu destino.
Não, temo que o porco
está fadado a ser comida.
Exatamente como está fadada
a amar alguém.
E você?
Está fadado a assistir
das sombras, nobre mártir?
Destino não manda
no meu coração, Elijah.
Eu estava destinada
a me jogar em uma pira
após meu marido
morrer em batalha,
mas não o fiz.
Eu escolhi viver.
E escolhi dar meu coração
novamente.
A alguém forte,
protetor, feroz e...
nobre e gentil.
Eu escolho você, Elijah.
E você escolhe
ter nosso primeiro beijo
onde a sua mãe
abate os porcos.
Não é muito românti...
Talvez devamos libertar
o porco.
Parece que o destino de alguém
pode mudar, afinal.
Mas isso foi só o começo.
Um breve momento
de felicidade.
Sempre começa assim.
Uma borboleta pousa
no seu dedo,
sem saber que levaria
ao seu fim trágico.
O fim trágico dela veio
quando drenou todo o seu sangue.
Tudo para um feitiço
para sufocar o lobo do Niklaus,
se não me falha a memória.
Na verdade, Elijah,
a memória lhe falha, sim.
Você só não percebeu ainda.
Mas quando terminarmos...
Você perceberá.
Deveríamos levá-la
para um hospital.
Olá, querido.
Voltou para soprar
e derrubar a casa?
É engraçado
como a língua afiada de alguém
pode acabar cortando
a própria garganta.
Klaus, ele é só uma criança.
Dê um tempo.
Ela está certa.
Você deveria colocar lavanda
sob o seu travesseiro.
Faz maravilhas por idiotas
com problemas de raiva.
- Cale a boca.
- Prometi não matar a Davina.
Não disse nada
sobre esse insolente.
Klaus, venha aqui.
Há um minuto,
teve a oportunidade
de matar seu pai,
e não o matou.
Também não vai matar
essa criança.
- Tudo bem.
- Obrigada.
Vá pegar o carro.
Vamos levá-la para o hospital.
Você tem um jeito
com as palavras.
Bem, sou viajado.
Parece que cruzou
continentes
para ganhar a confiança
da Davina,
e com isso se intrometendo
nos meus assuntos familiares.
Estranho, não é?
A menos, é claro,
que sejam
seus assuntos familiares.
Desde o jantar
com a minha mãe e o Finn,
estive me perguntando
quando você apareceria, Kol.
Fui descoberto.
Olá, irmão.
Não é que eu inveje você
pegar uma carona de volta
para os vivos.
É que você está fazendo
todos os amigos errados, irmão,
e tenho em mente em como mostrar
que está errado.
Mas não vai fazer, não é?
Porque sua amiguinha loira
disse para me deixar em paz.
Estou curioso.
Ela leva uma sacolinha
quando te leva para passear?
Cami, mudei de ideia.
Vou matar ele.
Cami...
Elijah, onde você está?
Mikael fugiu com a estaca,
Cami é uma refém
e estou desarmado e preciso
de reforço urgentemente.
Acorde-a. Diga para ela
trazer Mikael agora.
Deixe-me pensar sobre isso.
Não,
mas você devia ir, Nik.
Mikael deve está buscando
um lanche restaurador agora.
Fracassou em encontrar a...
Cami, não é?
Nada mais que uma casca
sangrenta.
Nós dois
ainda não acabamos.
Seria muito útil
se você acordasse agora.
Abati uns zangões
de alguns ninhos familiares.
Precisamos escapar
sem saldar dívida.
Você tinha que fazer isso?
Eu desprezo correio de voz.
Está com a estaca
de carvalho branco?
Tive um obstáculo,
sinceramente.
É isso o que quer
que eu diga?
Diga a ela que tenho tudo
sob controle.
Estou vigiando Davina.
Ela está fazendo um feitiço
para desvincular
a linhagem de Klaus para matá-lo
sem eles morrerem também.
Certamente a estaca aparecerá
quando ela estiver pronta.
Quanto tempo
para concluir o feitiço?
Ela juntou a ligação da mãe
e o vínculo do pai invertido.
Realmente
muito inteligente.
O que ela está usando
como ligante?
Não tenho certeza.
- Estou tentando descobrir.
- Tente mais.
A mãe precisa
de Klaus vivo e conectado.
Então sugiro
que se não encontrar a estaca,
acabe com o feitiço
ou mate a garota.
Klaus vai te encontrar.
Ele vai,
mas estarei pronto.
Como? Eu vi a dor
que essa lâmina causa.
Eu lutei por mais dores
que qualquer vivo ou morto.
Mas quando eu me alimentar,
serei restaurado.
Não de você.
Você, minha querida,
é uma vantagem.
Quando eu ameaçar
em desmembrar você
na frente dele,
Klaus vai hesitar,
e nesse momento de fraqueza,
acabarei com ele.
Isso é loucura. Vocês correndo
por aí tentando se matar.
Você está obcecado pela morte
de quem tem a falha
de ter sido criado
por outro.
Silêncio!
Você é a capacitadora
dos fracos.
Não é à toa ele busca
sua companhia.
Ouço música.
E onde há música,
há comida.
Ora, ora, ora.
O que temos aqui?
Halloween Caipira.
Que perfeito.
Usou raiz de Kandahar
como ligante.
Onde encontrou isso?
- O que aconteceu?
- Davina, você acordou.
Estava começando
a enlouquecer. Está bem?
Minha cabeça.
Klaus?
O cara irritado
com o objetivo mortal?
Ele quebrou o lugar
e depois partiu.
- Para onde?
- Caçar o seu amigo assassino.
Eu não quero julgar,
mas estou começando
a questionar
suas companhias.
A estaca
de carvalho branco?
Sumiu, eu temo.
O assassino a levou.
Mikael? Mikael. Mikael...
Por que isso
não está funcionando?
Sente-se, certo?
Você apagou por muito tempo.
Talvez seja por isso.
- Aqui, tome água.
- Não. Você não entende.
Se Mikael está livre
ele pode matar Klaus.
E então meus amigos
morrem também.
Se entendi, Mikael tenta
matar Klaus por eras.
Como vai pará-lo?
Eu não vou.
Preciso terminar
meu feitiço agora.
As crianças lobisomens
que você tirou do Quarter
foram para um esconderijo
ao norte.
Ótimo.
Minha boa ação para a década.
Não. Estou bem.
Talvez vampiros e lobos livres
possam mesmo trabalhar juntos.
O inimigo do meu inimigo
é meu amigo.
De qualquer forma,
obrigado por ajudar.
Não me agradeça.
Agradeça o Elijah.
Eu iria,
mas não o encontro.
Pensei que estaria
em harmonia.
Sério? Pensei que você
sempre soubesse dele.
Nós não estamos muito bem
recentemente.
Mas ele não desapareceria.
Pelo que eu soube, ele ia manter
os lobos distraídos.
Oliver ia ajudá-lo.
Também não encontrei
o Oliver.
Se estão
ambos desaparecidos...
- Onde está indo?
- Encontrá-los.
Sozinha não.
Está com fome, não está?
Faz horas
que você se alimentou.
Que coisa horrível,
alimentando-se do sangue alheio.
Por isso culpo a mim
e ao seu pai.
Tentamos torná-los
crianças fortes,
mas acabamos amaldiçoando
a vocês todos.
Irmão?
O que eu sou?
- Quantas...?
- Seis.
Você destroçou seis vilas,
irmão.
Você os rasgou ao meio
como se fossem papel.
Irmão...
Em que eu me tornei?
Você parece os lobos
na vila.
Amaldiçoado a se transformar
na lua cheia.
Escute-me.
Nosso pai
está possesso de raiva.
Parece...
Aflição só pode passar
com algum tipo
de concepção.
E nossos irmãos
sentem a mesma aflição?
Você tem essa aflição?
Não...
Eu não.
Ele não é meu pai, é?
Escute-me.
Isso não muda nada
para nenhum de nós.
Estamos aqui por você
como sempre devemos estar.
Tatia. Tatia!
Não entendi
o que quer dizer.
Hipnotizei Tatia para esquecer
o que viu, e deu certo.
Você era vampiro
por apenas alguns dias.
Ainda não havia
aprendido hipnose.
Não...
Lembro muito bem.
Lembra?
Você ainda acha que há limites
que não pode atravessar,
pessoas que não machucaria,
coisas que não faria.
Mas você estava errado.
É isso que eu vim
te mostrar.
Tatia! Tatia! Tatia!
Espere! Espere.
- Fique longe de mim.
- Não vou te machucar.
- Em que você se tornou?
- Sou quem eu sempre fui.
Sou o único que te ama.
Você sabia
como ela era especial.
Sempre achei
que a protegeria,
que ela seria sua esposa,
que eu a chamaria de filha.
- Ao invés disso...
- Eu não a machuquei.
Você aprendeu
a se esconder
de quem você é
por milhões de anos.
Não.
Não machuquei Tatia.
Não poderia.
Mas você machucou.
Sua mãe pediu
por meu sangue.
Ela não disse que a magia negra
te transformaria em um monstro.
Olhe para mim.
Eu não sou um monstro...
Tatia.
Meu lindo garoto,
chega de se esconder.
É hora de você
lembrar de tudo.
Não! Não!
Eu disse
que não te machucaria.
E eu não quero...
- Elijah.
- Corra.
Você não quis machucá-la.
Você a amou.
Mas você não podia lutar
contra o que se tornou,
contra o que eu
te transformei.
Um predador.
E ela se tornou sua presa.
Foi você.
Você a matou
pelo sangue dela...
E então, culpou Klaus
por séculos.
Não ouvirei mais nada.
Não precisa ouvir, filho.
Tudo que tem a fazer
é se lembrar.
Pensa mesmo em me prender
com uma lâmina
forjada com a dor?
Ao contrário dos fracos,
de você, ganho força com a dor.
Logo saberá
o sabor do carvalho branco
enquanto ele
destrói seu coração.
Muito esperto, Mikael.
Hipnotizando os civis para me
dizerem o que não tem coragem.
Aproveite os amadores.
Eles só atrasam
o inevitável.
Talvez consigamos
sair dessa.
Não. Eu tenho tudo
que eu preciso.
Combine o feitiço de união
com o de ligação.
Só precisamos combiná-los
direito.
E então,
faça-os ao contrário.
É muito avançado para
uma garotinha como você.
Posso te dar uma lista de
pessoas que me subestimaram.
Nenhuma delas fez isso
uma segunda vez.
Talvez eu devesse
te ajudar.
Sou muito bom
com esse tipo de coisa.
Acho que não.
Não é só dizer os feitiços
ao contrário.
Está mudando
o tempo verbal para...
Nemo unus animabus
carnem et sanguinem
de ista duo.
Como eu disse,
sou muito bom.
Nunca é bom
me subestimar também.
Certo, vamos fazer isso.
Eu tentava convencer Klaus
que havia algo bom em todos,
que você
se importava com ele...
Bem lá no fundo.
Ele me disse que eu era ingênua,
que nunca poderia entender
quanto você o odeia.
Eu nem sempre o odiei.
Quando ele nasceu,
eu fiquei radiante.
Eu pensei, esse...
esse tem os olhos
de um guerreiro.
Ele valerá a pena.
Mas minha esperança
morreu.
Quando descobri que ele
não era meu filho,
meu alívio foi glorioso.
Mas isso passou
quando soube
que foi gerado com a besta.
A infidelidade da mãe dele
não foi culpa dele.
Tudo que se seguiu foi devido
a obsessão de Niklaus por lobos.
Ele os assistiu
se transformarem na lua cheia,
e ele levou
meu filho mais jovem, Heinrich.
Ele era uma criança.
E ele foi rasgado ao meio.
- Um acidente.
- Um acidente?
Ele matou minha esposa!
A mãe dele,
que buscou livrá-lo
da sua natureza de besta.
Ele me traiu.
Ele pôs minha família inteira
contra mim.
E você ainda o defende.
Eu tentei, desesperadamente,
convencê-lo
a não te matar,
que o derramamento de sangue
na sua família não precisa
ser um ciclo em fim.
E depois de séculos
nessa terra,
você não vê que toda
sua violência é sem sentido?
Deixe-me tentar
um palpite.
Você é uma desses
alienistas, não é?
Chamam-nos de terapeutas
hoje em dia.
E para ser honesta,
você deveria fazer analise.
Na verdade, minha queria,
desde que minha ferida
não parece se curar,
o que posso fazer agora
é comer.
Você...
disse que não o faria.
Sim, eu disse, não disse?
E todo o sangue
de uma jovem
mal dá
para uma boa alimentação.
Em tempos de necessidade,
até diabo come moscas.
Estou ocupado.
O que foi, Hayley?
Aconteceu algo com Elijah.
Ele deveria estar
no chamariz ontem à noite,
e agora está desaparecido.
Há sangue em toda parte...
Lobisomem e vampiro.
Há uma trilha.
Preciso da sua ajuda
para segui-la.
Por mais que eu
queira ajudar,
tenho assuntos
mais urgentes no momento.
O que é mais importante
que seu próprio irmão?
Minha vida.
Davina prendia Mikael
em uma coleira. E ele quebrou.
Agora Mikael tem a lâmina,
a estaca de carvalho branco,
e Cami.
Eu vou recuperá-la.
Então vou acabar com isso.
Mikael ou eu seremos cinza
até o final da noite.
E se encontrar meu irmão,
diga que posso fazer
com uma mão.
Pare! Não está funcionando.
Talvez só está
fazendo isso errado.
Não. Temos que conseguir.
As vidas de Josh e Marcel
dependem disso.
Só pare de entoar.
Vou entoar e canalizar
seu poder.
Liberte-me!
Estava me perguntando
quando apareceria, Kol.
Você é um deles.
Mentiroso!
Isso dói.
Tudo bem!
Arruinou tudo, meus amigos
morrerão por sua causa.
Minha mãe disse:
Acabe com o feitiço ou mate-a.
E por sorte gosto de você.
- Por favor.
- Escute,
não se desobedece
minha mãe
sem algumas consequências.
Sim, ela me trouxe
de volta à vida.
Mas ela é louca.
E o homem que fez de animal
de estimação, meu pai,
é mais lunático do que ela.
Então você só o liberta?
Você o trouxe de volta.
Eu o tinha sob controle.
Sim, até que parou de ter,
que foi quando
ele me ameaçou.
Ele queria liberdade,
então o libertei.
Quer saber meus segredos?
Então aqui está.
Vá em frente.
Sim, eu sou um Mikaelson.
Mas tenho razões
para detestar muitos deles
tanto quanto você.
Você desativou
minha pulseira.
- Como?
- É um objeto escuro.
Sei um pouco sobre
criar e destruir.
Mostre-me.
Esta bem.
Está distorcendo
minhas memórias.
Foi você que matou Tatia.
Usei o sangue dela
para ligar o feitiço
que suprimiu o aspecto
lobisomem de Niklaus.
Mas quando a trouxe
para mim,
ela já estava morta.
Não pode
reescrever a história.
Não, eu não posso.
E eu não a recriei.
Não até eu ter
o seu consentimento.
Quando se transformou
novamente,
você a trouxe para mim,
mas era tarde demais.
Eu lhe disse
que era um bom filho,
para me deixar cuidar dela,
que eu poderia ajudar
a fazer tudo desaparecer.
E então te disse:
Não sofrerá por esta memória
ou se atormentará
pela culpa de seu crime.
O que se passa daquela porta
deve ficar lá e ser esquecido.
Eu disse para se limpar,
que se estivesse limpo,
ninguém saberia
o que era ou o que fez.
E fez exatamente isso...
e mais.
Criou um lugar em sua mente
para colocar suas ví­timas.
Começou a acreditar que,
enquanto seu terno
estivesse impecável
e suas mãos limpas,
poderia se olhar no espelho
e dizer que estava tudo bem.
Ninguém precisa saber
o que há atrás
da porta vermelha.
Mas mil anos
é muito tempo, Elijah.
E o lugar destinado a manter
um pecado imperdoável
está repleto de seus atos
mais monstruosos.
- Pare!
- Quanto tempo até
o corpo de Hayley
estar atrás daquela porta?
- Pare...
- Deve está com medo
porque seu amor
irá destruí-la,
como destruiu Celeste,
Tatia.
Aceite minha oferta...
vocês dois!
Em novos corpos,
estará vivo novamente.
Poderia dar a ela um filho
para repor o que ela perdeu.
Não irá me quebrar.
Já está quebrado,
meu querido menino,
mas nada
que não possa ser reparado.
Estou aqui
para concertar você.
para concertar todos.
Poder do sangue em um objeto
é complicado,
por isso ajuda saber
que tipo de objeto é.
A estaca de carvalho branco.
Quer drenar a estaca
de carvalho branco.
É um objeto escuro.
Se não posso pará-lo,
posso impedir a estaca.
Gosto de garotas com ambição,
mas isso já beira à loucura.
Só mostre o feitiço,
Kaleb...
Kol...
Seja lá qual for seu nome.
O problema não é o feitiço,
é a estaca.
É muito poderosa,
não podemos só drená-la.
O que se pode esperar
é desativá-la, mas só um pouco.
Tem uma solução melhor?
Porque não tenho
tempo para discutir.
Então mostre o feitiço
e entregue as chaves.
O que irá fazer?
Dirigirá até encontrá-los?
Pode ter atrapalhado
minha pulseira,
mas há meses tenho certeza
que sempre poderei
encontrar Mikael.
Tudo bem.
O funeral é seu.
Não vou permitir que dirija
meu carro cheio de sangue.
Vai pagar por feri-la.
Tão doce! O cão lamenta
por sua cadela.
Vou me certificar
de drenar o resto dela
bem na frente de seus olhos,
pouco antes de queimar.
Espere.
Precisamos fazer isso juntos.
- Sou forte por conta própria.
- Não é.
Ouça, sei que não confia
em mim, e é justo.
Mas são seus amigos
que estamos tentando salvar.
A única forma de conseguirmos
é trabalhando juntos.
Você precisa
confiar em mim, certo?
Segure minhas mãos.
Pegue o meu poder.
Canalize-me.
Não sou tão fraco
como você se lembra, não é?
Não!
Por que você não está
queimando?
Se estivesse morto,
você queimaria.
Queime!
- Não consigo contê-lo.
- Só confie em mim.
Você que está fazendo isso,
bruxinha?
Então desfaça.
Devolva o poder
para a estaca.
Klaus?
O que acha
que está fazendo?
Fique bem longe de nós.
Ou prometo,
eu mesmo matarei você.
Você tem
coração de guerreiro.
Talvez eu o guarde
como uma lembrança.
Já basta!
Esta noite tem sido
um longo desfile de tolos.
Adorarei matar
cada um de vocês.
Eu não apostaria nisso.
Acabou, Mikael.
Você está em desvantagem.
Vai implorar
por sua vida miserável?
Acha que ter pessoas por perto
te deixa forte?
Prova quão fraco você é.
Encontre-me
quando não tiver tolos,
mulheres e crianças
lutando suas batalhas.
Você está bem?
Um pouco tonto.
Deve ter a ver com ser jogado
pelo querido papai.
Você tem sorte
de estar viva, mocinha.
O que estava pensando?
Podemos fazer isso depois?
Vou envergonhá-la
na frente do seu amigo?
Quem é esse cara?
Temos que parar
de nos encontrar assim.
Ele é meu amigo.
E está me ajudando.
A declarar guerra ao Klaus
e me matar no processo?
Salvei a vida do Klaus
tentando te proteger.
Sim,
de um caçador psicopata
- que você ressuscitou.
- Certo. Já chega!
Acho que já basta.
Isso deveria bastar.
Somos todos amigos aqui,
não é?
Fique aqui até eu voltar.
Vou lidar com o Klaus.
Deveríamos sair daqui.
Confie em mim.
Meu irmão não é do tipo
que perdoa.
Mesmo você tendo
ajudado antes,
o ódio dele de traição
supera o senso de gratidão.
Não tenho medo dele.
Você quer morrer?
Estou prestes
a me vingar do Klaus.
E você vai me ajudar.
Mas antes...
você está certo...
Vamos sair daqui.
Você puxou a estaca
em cima da hora.
Um segundo a mais
e eu estaria morto.
O mínimo que eu podia fazer
por te dizer para não matá-lo
na primeira chance que teve.
Ele machucou você.
Só por isso, vou matá-lo.
Em mil anos,
acho que é a primeira vez
que vejo ele fugir.
Você ainda está fraco.
E ele sabia
que estava em desvantagem.
Verificamos o perímetro,
ele realmente se foi.
Agradeço a ajuda.
Se você morrer eu morro.
Chame-me de egoísta.
É, se você morrer
muitas pessoas morrerão.
Mas temos
outro problema, Klaus.
Já chega.
Temo que tenhamos
apenas começado.
Você ficará aqui
se lembrando.
Cada atrocidade escondida
atrás daquela porta
voltará para assombrá-lo.
E enquanto você fica
mais fraco,
sua força será arrancada...
Assim como sua vontade,
e a sua esperança.
E enquanto você
apodrece aqui sozinho,
você vai reconsiderar
a minha oferta...
Uma nova vida, um jeito
de se libertar de seus demônios,
uma chance de ter paz.
Isso já foi o suficiente,
você não acha?
Eu arrancaria
o coração dela,
mas ela só mudaria de corpo.
Como eu tiro isso?
O boneco. Ali. Quebre-o.
Ela está usando-o
para me prender.
Você precisa se alimentar.
- Não posso.
- Você está fraco.
Não posso.
Eu desejo você.
Minha fome,
poderia me dominar.
Olhe para mim...
Não estou com medo.
O que você fez com ele?
Deixei-o sonhar.
Quanta... consideração sua.
Não consigo
tirá-lo da escuridão
simplesmente o expondo
para os horrores do seu passado.
Preciso deixá-lo aproveitar
sua própria versão
de mundo melhor por vir.
E quando ele acordar,
ele saberá...
que o único jeito
de encontrar paz...
é o meu jeito.