Anteriormente...
Nós nos reunimos
com a unificação
de duas linhagens de Crescentes.
Hayley irá dividir seus dons
únicos com sua matilha.
Deixe Jackson ter a Hayley.
Seu reinado durará pouco.
Jackson, convido você
e sua noiva a viverem aqui.
Bem-vindo à família.
Os lobos estão unidos,
Hope está segura.
No interesse
de manter a paz,
decidi me juntar a Marcel
em Argel.
- Rebekah.
- Freya.
Diga aos nossos irmãos
que os verei.
O gás impregnou
em cada sala desta casa.
Adeus, irmão.
Não deixarei este corpo
até que eu descubra
como te trazer de volta.
Não contou a Marcel
que você é você?
Pensei em adiar por enquanto.
Já chega
das brigas de família.
Vamos, Nik.
Até você pode ver
o quão a situação
se tornou estranha.
Não há nada estranho nisso.
Hayley e Hope pertencem
seguramente ao complexo.
Quero muito o Elijah
para matar Finn,
mas se a sensibilidade dele
está ofendida
pelo novo marido da Hayley,
ele é bem-vindo a continuar
amuado pelo rio.
Como eu expliquei
várias vezes,
minha presença no Argel
é puramente para formar aliados.
E dado os nossos inimigos
sob forma de irmãos rebeldes
e a antiga tia maníaca Dália,
pensei que aplaudiria
meus esforços.
Se busca meus aplausos,
não devia ter tido
um acesso de raiva.
Certo. Vocês podem ao menos
manter o foco
na segurança de Hope?
- É o que mais quero.
- Estou fazendo isso.
Viram?
Estão na mesma equipe.
Conflito resolvido,
crise evitada.
Com licença, também.
S02E15- They All Asked for You
Estão procurando algo,
além de um tapa na cara?
Você morrerá pelo que fez.
Magia de sangue estúpida!
Tem mais vindo.
Devemos ir.
Rebekah.
Como você sabia?
Podemos falar disso depois?
Não temos o dia todo.
Não se preocupe.
Me certifiquei
de que ninguém possa entrar.
Não estou preocupado.
Estou impaciente pela reunião
com os irmãos
que tentaram me matar.
Freya, agora que estou curado,
preciso de poder.
Nosso pai está na túmulo
onde deixei.
Acho que é hora de eu voltar
e canalizá-lo.
Finn.
Preciso de um momento
a sós com ele antes.
Faz mil anos.
Ele nem sabe
que ainda estou viva.
Acredite em mim, Freya,
é melhor assim.
Ele é um monstro.
Ele não era
um monstro comigo.
Ele mudou
depois que você foi levada.
Freya, passei muito anos
esperando que ele voltaria
a ser o mesmo,
mas nunca voltou.
E pelo que entendo,
pelos séculos,
- ele vem piorando.
- Só alguns minutos,
meu queiro Munin.
Suponho que queira tempo
com nossa mãe também.
Esther me entregou.
Ela é nada para mim.
Deixe-a apodrecer.
Hora de usar
nosso exército de lobos.
Finn e a mulher
que se chama de minha irmã
estão nesta cidade.
Os lobos podem
a indicar o local deles.
Não. Precisamos de todos
aqui com Hope.
Nik, você pode hipnotizar
humanos para rastreá-los.
Meus ouvidos se enganaram,
ou acabou de me dar
uma ordem na minha casa?
Isso não é
sobre seu ego, Klaus.
É sobre o que é melhor
para ela.
Como ousa questionar
minhas intenções para com ela?
Jack...
Klaus está certo.
O corpo de Finn desapareceu
do necrotério.
Então, ou ele tem o poder
para se curar da explosão,
ou Freya tem o poder
para salvá-lo.
Enfim, vamos achá-los
se enviarmos nossos melhores.
Tenho certeza de que você
e seus homens casados
vão achá-los rapidamente.
Só para ficar claro.
Vou dar esta ordem
porque a Hayley pediu.
Não pense por um segundo
que recebo ordens de você.
Você não falou nada
por meia hora.
31 minutos. Tudo bem.
Responderei por você.
"Obrigada por me resgatar,
Marcel.
É tão bom você ainda
se importar,
mesmo ninguém ter te dito
que voltei."
Eu pedi para não te dizerem.
Aí está ela.
Por quê?
É complicado.
Você acha?
Mas como você me achou?
Eu sabia que você era você
e estava aprontando,
então te segui, certo?
E que bom que fiz isso.
Aquele mercado é encrenca.
Aqueles bruxos
não gostam de forasteiros.
O que estava fazendo lá?
Estava procurando algo
para aumentar minha mágica.
Prometi a Kol
que o traria de volta
e não posso
como bruxa amadora.
Certo. Você precisa
ter mais cuidado.
Posso cuidar de mim.
Tudo indica o contrário.
Não seja condescendente
por ter bancado o herói
só por um momentinho.
Um momentinho que salvei
sua vida de uma morte certa.
Você está bem?
Não muito. Os atacantes
me conheciam, Elijah.
Não eu, mas ela,
quem quer que seja.
Eles a queriam morta.
Vamos mostrá-los
que não são sábios.
Você não quer mexer com eles.
Questionaremos
Josephine Larue.
Ela é matriarca
para os clãs fora do Quarter.
- Ela saberá quem quer matá-la.
- Como sabe?
Ela financia a casa Fauline.
Ela saberá quem você é
e porquê estava trancada lá.
E se ela me quiser
trancada de volta?
- Não voltarei para lá.
- Vejam o que acham
sobre este seu corpo
e eu visitarei Josephine.
Um aviso para você.
Você não é
quem uma vez foi.
Este corpo
é muito vulnerável.
Elijah.
Josephine é um velho
morcego excêntrico
sem amor para vampiros.
Seu charme pode não funcionar
tanto como pensa.
Meus charmes se adaptam bem,
Marcellus.
Deixe-me garantí-lo.
Nossos irmãos devem ter espiões
por todo o lugar
- nos procurando.
- Será rápido, Finn.
Eu prometo.
Freya, tem certeza
que quer fazer isso?
Esse não é o homem
de quem você se lembra.
Ele ainda é o meu pai.
Não podemos pegar um vinho,
ou bolo de café, bolo bundt,
ou qualquer bolo?
Pelo que pesquisei,
a srta. Larue
foi um prodígio na música
na sua juventude.
O coração dela
está com músicas que ama,
"Sonata nº 9", do Beethoven,
"Opus 47".
O que acha de eu trazer
meu laptop, auto-falantes,
- e uma batida?
- O seu desempenho
foi o que deu a chance.
Se der errado,
a vida de alguém que gosto
estará em perigo
e isso me desagradaria.
- Vamos, por favor?
- Não.
Por que não deixar
a vida fácil,
e hipnotizar alguém
da sinfonia?
Querida Gia,
você é uma artista
muito mais dotada
que todos da sinfonia local.
Infelizmente, a srta Larues
odeia vampiros
e devemos mostrar
que nossa comunidade possui...
Uma linhagem diferente.
Mais sofisticada.
Sofisticada?
Acho que me quer
num vestido.
Devemos nos adaptar
para nosso encontro, sim.
E você, o terno escuro
na esquerda do armário,
ou o terno igual
no lado direito?
Prefiro o do meio,
muito obrigado.
Se alguém precisa de uma mulher
para bagunçar a vida um pouco...
Certo, sua garota,
na verdade foi,
- e se casou com outro...
- Com outro cara.
Se serve de consolo,
achei que tinha algo com Marcel,
mas não deu certo.
Podemos não estar
no mesmo barco,
mas estamos
no mesmo oceano.
- Somos mensageiros, agora?
- Falei que o Finn é poderoso.
Para achá-lo, precisamos
de número, força e velocidade.
Espere, Jack.
Nossas novas habilidades,
já estão falando
do que fazem individualmente,
e precisam de respeito,
senão perdemos bons homens.
Não perderemos ninguém,
se você permanecer alerta.
Cacem o Finn como uma matilha,
peguem-o fora de guarda.
Quanto mais cedo o acharmos,
mais cedo podemos relaxar.
E, Aiden...
Agradeço sua preocupação.
Mas por que não deixa eu
me preocupar com a matilha?
É de surpreender o quanto
ele desvaloriza seu acesso.
Ainda mais
que você liderou os lobos
durante o exilo
que ele mesmo impôs.
O que você quer, Klaus?
Somente dar um conselho
que salve a vida de bons homens.
Meu irmão Finn não é são,
mas ele é esperto.
Se o confrontar em massa,
ele verá vocês vindo,
e ele os destruirá,
massivamente.
Ao invés disso,
seja estratégico.
Movam-se silenciosamente.
Eu cuidarei do resto.
Nada diz macho,
como comprar um jogo de chá.
O bom é, que o cara que vem,
conhece a bruxaria a fundo.
Se alguém pode nos dizer
sobre você, é ele.
Enquanto esperamos,
o que acha
de dar a explicação?
Tudo bem.
Sim, pedi para os meus irmãos
não falarem que eu voltei.
Eu não queria te ver
enquanto eu não era a mesma.
Não assim.
E talvez, temi que estaria
desesperada em te beijar.
O que não consigo fazer
com os lábios de outra pessoa.
- Sério?
- Sério o quê?
- Queria me beijar?
- Não.
- Tem certeza disso?
- Com toda a certeza.
Ficou satisfeito?
- Estou interrompendo?
- Não, chegou na hora.
Permita-me apresentar
Ruben Morris,
Vidente local, sábio,
e previsor disponível.
- Obrigada por vir.
- Claro. Encantado.
Só para lembrar,
em domicílio custa o dobro.
Onde a achou?
Nas ruas, sem lembranças.
Pode ser maldição,
ou amnésia.
Imaginei que você diria
quem ela é,
ou talvez um jeito
de descobir.
Nunca a vi antes.
Mas...
Não significa
que não possamos descobrir.
Pegou o que eu pedi?
Então as folhas dirão
tudo que devemos saber.
Quem diabos é você?
Alguém que você já amou
profundamente, meu pai.
Não tenho tempo
para seus enigmas, bruxa.
Você não me reconhece?
Não vê a filha que você achou
que morreu há muito tempo?
Você mente!
Você nomeou sua espada
"Rawthul".
Após o sol da manhã.
O cabo era dourado,
como a cor do meu cabelo.
Você disse que lembraria eu,
quando estivesse em batalha.
Que eu estaria ao seu lado
não importa
- o quão longe tenha viajado.
- Não pode ser.
A noite antes
de partir para a guerra,
você batizou aquela espada
com sangue de cabra.
Quando eu acordei,
você tinha sumido.
Eu nunca mais o vi novamente.
Isso foi há mil anos.
Como isso é possível?
Fui tomada.
Pela Dahlia.
Eu explicarei tudo.
Apenas diga que acredita em mim.
Minha linda Freya.
Minha filha.
Eu acabei de fazê-la dormir.
Pensei que poderia
estar com fome.
Queijo-quente?
Baita de um chefe.
Não gosto de me gabar.
Você sabe que posso ajudá-la
com a Hope, não é?
Se quiser descansar um pouco,
sou bom com crianças.
Eu perdi 6 meses da vida dela.
Não me importo.
Obrigada!
Ei, Jack.
Você esteve a um milhão
de milhas longe ultimamente.
Estou bem. Apenas tentando
trazer os lobos para o Quarter.
Certo. Sei quão comprometido
está e como é manter-se assim.
Mal tenho visto você.
Eu sei. Só não quero
que sinta-se obrigada
à mim, neste casamento.
Quantas vezes terei que dizer
que não é uma obrigação?
Você está falando de sexo?
Olha...
O ritual da unificação
funcionou,
mas ainda temos que viver
como marido e esposa.
Isso não é uma coisa
para termos vergonha.
- O início da nossa vida juntos.
- Somos adultos.
Vamos colocar um Marvin Gaye,
acender algumas velas,
e vamos...
Ou eu posso ir alimentar a bebê.
Podemos ir para a parte
onde você diz quem eu sou?
Você quer que as folhas falem,
você tem que beber o chá.
Você também, Marcel.
Esta é sua casa.
O feitiço não funcionará
se não for parte dele.
As folhas dizem que ambos
eram do lado negro,
e lutaram contra sua natureza.
Parece que você perdeu.
- O quê?
- Já ouvi isso antes.
O que é?
Ano passado, uma bruxa
chamada Eva Sinclair
estava roubando crianças
para canalizar seus poderes.
Essa seria você.
Você é uma psicopata assassina.
Não consigo...
Não consigo respirar.
Você está tendo
uma ataque de pânico.
Ela não é quem você pensa.
Marcel Gerard...
Eu esperava que tivesse
melhores companhias.
Ninguém pôde provar
que foi você, Eva.
Nunca acharam aquelas crianças
e nós com filhos,
íamos para a cama à noite,
sem pregar os olhos
sabendo que você estava lá.
Nunca que eu iria deixá-la
sair pelo mundo.
Não se meu filho
pudesse ser o próximo.
Você é tão calculista
como ouvi falar, sr. Mikaelson,
ter sua companhia
tocando a peça
que toquei uma vez
com grande sucesso.
Não é também uma peça
que você aprecia?
É melhor não amarrar
mais poder em você,
que é a única razão pela qual
os permiti em minha casa.
Agora, se me derem licença,
eu tenho muitas coisas a fazer.
Meu Deus. Eu esperava
uma recepção mais cordial.
E por que eu seria cordial
com você?
Desde que sua família
retornou para esta cidade,
nossos idosos
têm sido assassinados,
jovens bruxas promissoras
têm sido usadas
contra suas vontades.
E eu posso pôr um fim nisso.
Com o devido respeito,
eu acredito nisso,
tanto quanto eu acredito
que eu tocarei meu violino
novamente algum dia,
porque sr. Mikaelson,
embaixo do seu traje formal,
e atrás
do seu adorável Beethoven,
todos somos iguais...
Mentirosos,
monstros usando
as peles dos humanos.
Tenham um bom dia.
A erva do diabo
é uma coisa desagradável.
Vem matando pessoas
desde a Idade Média.
Essas alucinações,
elas vão ficar piores.
Depois começá a dor.
Uma coisa... que você
precisa saber sobre mim.
E o que pode me dizer
que eu já não sei, Eva Sinclair?
Meu nome é Rebekah Mikaelson,
e sei o antídoto
para figueira-do-diabo.
Senhorita Larue,
não sejamos hostis.
Não sou hostil e não quero
fazer-lhe nenhum favor.
Só quero que saia da minha casa.
Dane-se ela. Não vejo
nenhuma coroa na cabeça dela.
- Desculpe?
- Não é a rainha das bruxas.
Você não fala por todas elas.
Não acredito que me arrumei
e aprendi a tocar Beethoven.
- Odeio Beethoven.
- E do que gosta, senhorita?
Se não é Beethoven, então o quê?
Eddie South.
Isso faz de você uma
garota do jazz de verdade.
Conhece Eddie South?
Uma vez, quase fugi
com um músico de jazz.
Minha mãe soube de tudo
e, digamos...
que ela não gostou.
Sua franqueza é revigorante.
Acho a maioria dos vampiros
mais corretos, sem ofensas.
Tudo bem. Às vezes também
admiro a franqueza dela.
Ele tem bom gosto.
Ele também é confiável,
e digo isso como alguém que
não confia facilmente...
ou de maneira alguma.
Suponho que eu deva ouvi-lo,
sr. Mikaelson.
Prefiro sangue de vampiro mas,
depois de tanto tempo,
não serei tão exigente.
Acredito que isso pertença
a um de seus espiões sarnentos.
Klaus matará você.
É... mesmo?
Deixe-o, pai.
Carnificina é uma distração.
Há coisas importantes a fazer.
Obrigado.
Uma das bruxas que escapou
da Casa de Campo é muito
importante para minha família.
O que lhe peço...
diga à seu povo para
deixá-la comigo.
Não sabe quão perigosas
podem ser essas bruxas.
Ela não lhe causará
mais problemas, posso garantir.
Em troca, acharei o resto das
bruxas e as estregarei à você.
Considere isso o primeiro passo
a uma nova
e mutuamente benéfica aliança.
Eva Sinclair.
Poderosa e sádica.
Se darei alguém como ela a você,
exigo alguém
igualmente poderoso em troca.
O clã quer que
Vincent Griffith retorne.
Como você expulsa seu irmão Finn
do corpo dele é problema seu.
Considere feito.
Finn!
Sei que está aqui!
A matilha me contou que
você tem estado ativo
roubando sepulturas
e violando corpos.
Parece você.
Por que não aparece
para acabarmos com isso?
Olá, Niklaus.
Que saudação maçante.
Que pena que serão
suas últimas palavras.
Sua arrogância
não conhece limites.
Você ataca uma bruxa
no mesmo lugar
que os ancestrais
chamam de casa.
É um idiota se acha
que os ancestrais
se importam com você.
Eles podem não se importar
comigo, irmão,
mas eles odeiam você.
Você esqueceu
de uma coisa, irmão,
mas ser explodido em pedaços
fará isso, eu acho.
derrotado tão cedo,
meu irmão indestrutível?
Nosso pai estava certo.
Você é só uma decepção patética.
Você me julga?
Você que matou o Kol?
Mas você não
parou por aí, não é?
Não. Você buscava a morte
de uma criança inocente.
Minha filha!
Pelo que você
teria feito à Hope,
Me divertirei fazendo
você sofrer.
- Você não me atendia.
- Eu estava um pouco ocupado.
Preciso dele vivo.
Não tenho tempo
para suas simpatias.
Saia da frente.
Finalmente você acordou.
Eu estava ficando entediada.
- Como você...
- Feijões Sertave e Mizule
neutralizam o veneno.
Parece que o que minha mãe falou
sobre misturas valeu a pena.
Marcel, não.
Ele é só um pai
protegendo o filho.
Não merece morrer por isso.
Só fui mãe por alguns meses,
mas senti o mesmo instinto.
Quando esteve fora...
pensei que tinha ido
sem olhar para trás,
depois eu soube que
você protegeu a Hope.
Eu tive que sorrir.
Tudo que você sempre quis,
e agora tem.
Mesmo que eu a quisesse aqui,
eu estava feliz por você.
E mesmo que quisesse
que você fosse comigo,
eu estava feliz
e aliviada ao saber
que você e Nik
tinham feito as pazes.
Apesar das falhas
do meu irmão,
ele sempre foi movido por
atos de lealdade,
assim como eu.
Marcel, obrigada!
Pelo incômodo de se preocupar
com uma antiga paixão.
Deixe-o morrer, Elijah.
As bruxas querem
o corpo ileso.
E o que mais elas querem,
um desfile,
vassouras grátis para todos?
Essa aliança pode ser boa
para todos nós.
Sim, mas bajular uma bruxa
não me diz respeito.
Deveria.
Bruxa aliada
pode ser valiosa.
Freya...
Freya, me ajude.
Não se preocupe, irmão.
Não os deixarei te machucar.
Quem é você?
Durma.
O que você fez com ele?
Finn agora está
protegido contra danos,
e seu ódio por você não fará
mais danos à nossa causa.
- Nossa causa?
- Sim, nossa.
E agora, se puderem parar
de discutir tempo suficiente,
talvez você permita
que a sua irmã mais velha,
te ofereça um acordo.
O que poderia nos oferecer
além de contos de fadas
e mentiras?
Apesar do que pensa de mim,
irmão, saiba disso...
Quando falo com você,
é a verdade.
Se tem alguma dúvida,
lembre-se que fui eu
que resgatou Rebekah
da casa de Fauline.
E também não foi você,
quem liderou Finn
em sua missão
de matar a Hope?
A ameaça contra Hope
veio de Finn, não de mim.
O irmão que eu conhecia
nunca ameaçaria uma criança.
Nossa mãe o destruiu.
Assim como fez comigo...
Com você...
E tudo o que ela tocou.
Não fale como se fôssemos
familiares.
Não sabemos nada sobre você.
Não posso desistir
do meu filho!
- Mamãe!
- Não. Freya!
Mama!
Você acha que sou mentirosa?
Isso não prova nada,
além da sua habilidade
de evocar ilusões.
Antes de me rejeitar,
você deveria saber isso.
Se eu acordei do meu sono,
então Dahlia também acordou.
Uma vez que ela sentiu
a magia da sua filha,
ela virá atrás dela,
e ela tem o poder
de matar qualquer um
que estiver em seu caminho,
- a menos que a mate antes.
- Muito conveniente, não é?
Você aparece bem na hora
para nos ajudar a matar
a mulher com quem
passou mil anos.
Não tem ideia do que passei
para escapar dela,
ou o que perdi na tentativa.
- Sua punição será profunda.
- E você sabe como pará-la.
Dado os materiais
adequados, sim.
Mandei nosso pai
procurá-los.
Você pôs a vida da minha filha
nas mãos de Mikael?
Niklaus.
Esta mulher conhece
a ameaça que enfrentamos
e se dispõe
a dividir a informação.
Me desculpe, Elijah,
se não pretendo confiar
na misteriosa irmã
que acabamos de conhecer,
mas de qualquer forma,
se quer cogitar tal idiotice,
fique à vontade.
Obrigado.
Sua bondade
é muito apreciada.
Posso me dispor a aceitar
sua identidade, Freya.
Não significa
que confie em você.
Então providenciarei
ganhar essa confiança.
Está tudo bem,
eu estou aqui.
Por favor, pare de chorar.
Está me deixando complexada.
É possível que eu seja
a pior mãe do planeta?
Você é um ótima mãe.
Venha aqui.
Aiden voltou.
Perdemos Jerrick.
- O quê?
- Mikael o pegou.
Jack, eu sinto muito.
A questão é, podíamos
perder muito mais,
mas Aiden jogou bem,
os manteve espalhados
em vez de agrupados.
- Jogada inteligente.
- Ele aprendeu com você.
Será? Não foi o que eu
disse a ele para fazer.
Minha maneira,
teria sido tudo um abate.
Ela está quieta.
Eu te disse.
Eu sou bom com crianças.
Ruben estava certo.
Está tudo aqui,
cada coisa horrível
- que Eva já fez.
- Se me perguntar,
se é bom assumir
o corpo dela.
Quem faz essas coisas
com crianças merece.
Marcel, não importa
o que ela fez.
Tenho que assumir
o corpo dela
- sem seu consentimento.
- Não discutirei, Rebekah.
Só disse que talvez seja
um serviço público,
mas eu entendo
porque é complicado.
Digo, não faz sentindo
porque você não me beija.
É porque eu não o beijaria
se não quisesse...
E eu não quero.
Eu não quero, Marcel.
Continue repetindo
isso a sim mesma.
Pode agradecer
ao Jackson pelo silêncio.
Você vai gostar de saber
que Finn não é mais um problema.
No entanto, ainda há
outros perigos no horizonte.
Meu pai está à solta.
Preciso que use
sua matilha para encontrá-lo.
Não.
Já perdemos um dos nossos hoje,
um homem bom.
Não deixarei
mais lobos morrerem, Klaus.
Mikael é uma ameaça
para a nossa filha.
para você.
A matilha protegerá
Hope se ele vir,
mas não vou deixar usá-los
contra suas desavenças.
Deixe-me ser
o mais claro possível.
Sua matilha, seus amigos,
seu marido
são um mal necessário
para manter nossa filha segura,
mas não estou
aqui para fazer caridade.
Se eles não lutarem
ao meu lado,
eles não permanecerão
vivos para lutar.
Faça o que for necessário
para mantê-la segura, Klaus.
Eu farei o mesmo.
Mas se você um dia usá-la
para me manipular de novo,
vai ser a última vez que verá
uma de nós.
Acho que pegou seu cara.
Vincent Griffith está vivo
e livre
da influência do meu irmão,
Finn.
Assim que eu questioná-lo,
o liberarei para as bruxas.
Então, deu tudo certo,
e ainda assim não ouvi
"Bom trabalho, Gia,
agradeço muito a ajuda."
Sim, perdoe-me.
Estava um pouco ocupado
tentando prevenir
Niklaus de ser...
Bem... Niklaus.
Bom trabalho, Gia.
Agradeço muito a ajuda.
Você gosta de cerveja?
Estou adaptando
ao meu público.
Você sabia
que ela iria gostar de mim.
Em um certo tempo,
Josephine era muito rebelde.
Esse é o tipo de coisa
que se exibe.
Mas as circunstâncias
extinguiram isso nela.
Se ela soubesse que viria,
ela nunca teria nos recebido
em sua casa,
nem seria seduzida pela sua...
Como ela chamou?
- Franqueza.
- Franqueza...
O jogo é sempre 10 passos
à frente com você?
Na maioria das vezes. Vitória é
fazer com que seu oponente
acredite que ele triunfou,
até ele não triunfar.
Apenas lembre-se
de quem selou o acordo.
Crédito onde o crédito
é devido.
Eu disse que você precisava
de uma mulher para bagunçar
as coisas para você.
Você não disse se gosta
de mim neste vestido.
Está certa, eu não disse.
O zíper está preso.
Me ajude com isso.
Em todos os momentos,
existe uma escolha.
Podemos nos agarrar
ao passado...
ou aceitar
a inevitabilidade da mudança.
E permitir que um futuro melhor
se desenrole diante de nós.
Um futuro incerto
que pode atrair
até mesmo aliados incertos.
De qualquer forma,
um novo dia está chegando.
Quer queiramos ou não.
A questão é,
você irá controlá-lo,
ou ele vai te controlar?
Por séculos, lobos alfa
viveram como reis
de um povo amaldiçoado,
forçados a se transformar
toda lua cheia.
Mas agora,
a sua matilha está curada.
Vocês podem se transformar
quando quiserem.
Vocês estão em paz,
e ainda assim, Jackson toma
sua liderança como concedida.
Ele não vê que vivemos
em um novo mundo,
é por isso que os lobos precisam
de um novo líder,
alguém escolhido
pelos lobos,
para guiá-los
a um novo futuro.
Alguém como você.
Eu posso te ajudar
a se tornar o líder
que a sua matilha merece.
É mesmo?
E o que você ganha
com isso?
Em troca eu só pediria
que você e sua matilha jurem
proteger a minha filha.
Isso é tudo que eu pediria
porque é só isso
que importa para mim.
Você pode me avisar
quando estiver pronto,
mas tenha em mente
que o tempo sempre avança,
o que significa
que o amanhã...
já está aqui.
Vocês deveriam
ser mais espertos.
Não é seguro ficar
aí fora até tarde.
Nunca se sabe
com quem pode topar...
Fantasmas...
Duendes...
Eva Sinclair.
Sam! Não! Não...
Não se assuste.
Eu não vou te matar...
Não até eu roubar
cada gotinha do seu poder.