Anteriormente...
Esta cidade era minha casa.
Quero-a de volta.
Todos seus esquemas,
os inimigos que fez
todos os dias
durante sua vida,
que resultados
você esperava,
que sua criança nasceria
em uma vida feliz?
Era a esperança
da nossa família.
Precisamos reganhar
nossa cidade.
Você quer aliados, certo?
É o marco zero para uma nova
comunidade de vampiros.
Talvez se ache melhor que nós.
Somos tudo que você tem.
Fizemos um acordo.
Ele garantiu lealdade à Cassie,
reportar-se,
e dizer tudo que aprender.
Seu nome é Gia. Ela foi
a primeira que transformei.
Ela precisará de um mentor.
Deveríamos saber
que nossa mãe
- não enfrentaria a morte.
- Onde ela está?
Finn, Kol, temos uma reunião
de família para planejar.
Então... a qual restaurante
devo um agradecimento ao chef?
Foi sem dúvida uma jogada
minha no passado,
mas não planejei isso.
Então acho que devemos
agradecer ao Elijah.
Não fui eu.
Então de onde veio
tudo isto?
O que diabos foi aquilo?
JANTAR NA SUA CASA
ÀS 20:00H.
Um convite da nossa mãe.
S02E03
Every Mother's Son
Agora, crianças,
está muito quente.
Rebekah, Kol,
tenham cuidado.
Onde está o Niklaus?
Elijah?
Finn, onde está seu irmão?
Ele está na floresta,
mãe...
escondendo-se.
O que está fazendo aqui?
Papai disse que me levará
para caçar depois,
mas não sou bom...
não com ele.
Ele fica bravo comigo.
Eu entendo.
Sabe o que eu faço
quando sinto medo?
Eu escuto os estorninhos.
Quando eu era
uma garotinha,
minha mãe ensinou
a um deles uma melodia,
e já que eles imitam
as músicas uns dos outros,
se espalhou...
até que todos
na floresta cantassem.
Quando fizemos essa
a nossa casa,
eu trouxe esses mesmos pássaros
para essa floresta.
Sempre que você ouvir
um cantar, Niklaus,
lembre-se,
estou com você...
Sempre e para sempre.
JANTAR NA SUA CASA
ÀS 20:00H.
É em horas assim que fico feliz
por não ter conhecido minha mãe.
Temos muitos inimigos aqui,
e agora a guerra por nossa casa
é lutada contra
minha família.
A miserável da sua mãe
e seus discípulos
tentaram cravar uma faca
no coração do nosso bebê.
Eu ficaria feliz em adicionar
à contagem de corpos.
Você não irá fazer isso.
Esther é uma mestre
na arte da possessão.
Sabemos qual o corpo
que ela habita.
Devemos desvendar
suas intenções logo.
Da última vez foi uma tentativa
de assassinato em seus filhos.
Acho que podemos presumir
suas intenções.
Bem, então nós temos...
esta tarde para nos prepararmos
para o pior.
Nenhuma novidade nisso.
Cale a boca.
Imaginava quando
você apareceria.
Seu pupilo está esperando.
Não é seu estilo se esquivar
das responsabilidades.
Como você bem sabe,
ela não é meu fardo.
Você a transformou.
Você a ensine.
Por que você veio?
Estou procurando
por uma bruxa cooperativa.
Não sei onde Davina está,
e por ela ter
seu pai em uma coleira,
não a chamaria de cooperativa.
Não a Davina.
Talvez uma outra bruxa
em outra coleira.
- Por que acha que tenho outra?
- O anel em sua bibliotecária.
Bom ponto.
Minha memória está fraca.
Sorte sua que eu conheço alguém
que pode ajudar.
Gia...
Por que não leva Elijah
para ver nosso amigo Lenore?
Se essa é sua ideia
de piada,
posso garantir,
não achei graça.
Não há
nada de engraçado nisso.
Mikael voltou,
bruxas causando o caos.
Parece que você precisa
de todos os amigos possíveis.
Você é o Oliver, correto?
Eu te conheço?
Não, mas eu sou,
na verdade, a pessoa
com quem você iria
se encontrar.
Olha... estou aqui
para encontrar a Cassie.
Não sei quem você é,
amigo, mas...
com certeza não é
uma adolescente com poderes.
Que observação aguçada,
amigo.
Meu nome é Vincent,
e quando fala comigo,
você está, na verdade,
falando com a Cassie.
Ofereço isso
como uma prova.
Então... e se eu decidir
que não quero
responder ao número dois
na cadeia de comando?
Fá-lo-ia de exemplo, mostraria
a sua matilha o que acontece
quando os pedidos da Cassie
são negados...
Ou...
Podemos recomeçar.
Aquele anel
vem com um preço,
e você começará
a pagar por ele hoje.
E vamos pular a salada.
Não vamos estender esta noite
mais do que precisamos.
Então, deixar Oliver viver
valeu a pena.
Ele me informou
que sua mãe tem uma parceira.
Outra bruxa.
Construindo alianças
para nos destruir.
Por que ela odeia
tanto você, Klaus?
Ela teve 6 filhos. Não é como
se não tivesse o gene maternal.
7, na verdade.
E acho que teve uma época
que ela nos amou muito.
Um morreu antes
do meu nascimento.
Não sabia disso.
Anos depois, meu irmão
Henrik foi morto
pelos lobos
de nosso vilarejo.
A perda de outro filho
foi a gota d'água.
Então ela usou mágica
para nos transformar
em imortais.
Acho que foi quando
ela nos amou mais.
Mas foi sua ruína.
Desencadeou uma sequência
de eventos
que levou à revelação
de seu segredo.
Meu pai era o lobisomem
da matilha que matou
meu irmão mais novo.
E quando Mikael descobriu,
ele matou meu pai.
E minha mãe perdeu
seu amante, também.
Por isso ela é louca.
Estou enlouquecendo
só por ter abandonado a Hope.
Não posso imaginar
se ela tivesse morrido.
Meus irmãos costumavam dizer
que ela não nos odiava.
Ela se odiava
pelo que tinha se tornado.
Acho que acreditam nisso...
mesmo depois de ela tentar
nos matar.
No que você acredita?
Não sei.
Só sei que a queria morta.
Bem, toda boa história precisa
de uma bruxa malvada.
Será ainda mais prazeroso
quando derretermos ela.
Então, você não é
muito de falar?
Sem problema, o último cara
que saí não calava a boca.
- Era hora de mudar
- Deve me levar a alguém,
vamos nos focar nisso,
tudo bem?
Se quiser andar em silêncio,
tudo bem,
mas está indo na
direção errada.
Marcel acredita
que posso a treinar.
Primeira lição...
Faça o melhor
para não desperdiçar meu tempo.
Vá embora, estou ocupada.
Obviamente
praticando mágica.
Remédios para uma vizinha
que perdeu o plano de saúde.
Mas um Original não está aqui
para saber de fofoca.
Tenho um favor para pedir.
O Quarter tem várias bruxas,
peça a elas.
Não costumo pedir
favores a inimigos.
Então cruzou o rio
para me perturbar.
É uma pena, não?
Burocracia não tem sido boa
para sua comunidade.
Aqueles incentivos fiscais
nos negócios locais
estão parados há meses.
É claro,
uma pessoa persuasiva
poderia remover
qualquer burocracia.
Estou ouvindo.
Uma certa pessoa,
digamos, uma bruxa
tem uma tendência perturbadora
de entrar em outros corpos.
Quando ela fizer novamente,
gostaria de saber
em quem ela entrou.
Troca de corpos.
É um feitiço de sacrifício.
Preciso de um item
enfeitiçado pela bruxa.
E uma cobra pitão.
Recuperarei
o item enfeitiçado.
Minha parceira
se encarregará da cobra.
O quê?
Segunda lição do dia,
aquisição através
de compulsão mental.
Como é que eu faço
compulsão mental?
Posso ajudar?
Tenho certeza
que você pode.
Deixe-me adivinhar,
precisa de um favor.
Indolor, eu prometo.
Tem um colar que dei a você
há muito tempo.
Com cordão de couro
e um pássaro de metal pendurado.
Você me deu
quando fiz 11 anos.
Você lembra.
Mikael voltou.
Elijah está falando
sobre drama familiar.
E você está aqui
procurando joia antiga.
Venha aqui, Klaus.
Pássaros são sagrados
para os vikings.
É como acham terra.
É como seu pai e eu
achamos nossa casa aqui.
Se algum dia estiver
perdido ou assustado
ou precisar de mim...
aperte o pássaro
e eu irei até você.
Os outros ganham um também?
Amo todos os meus filhos.
Mas você, Niklaus,
é o mais especial.
Por isso estou dando
isto a você...
E somente a você.
Prometa que sempre usará.
Eu prometo.
Seu pai pode
ensinar a caçar,
mas eu ensinarei
como ganhar o coração
da mais linda garota
do vilarejo.
Onde está seu colar?
Deve ter caído.
Precisa achá-lo agora,
imediatamente.
Está tudo bem mãe,
eu achei.
Você deve um agradecimento
ao seu irmão.
Não deve?
Obrigado, Finn.
Quero saber por que está pedindo
por um colar que sua mãe deu?
Acredite, Marcel,
você não quer fazer parte
de mais um capítulo
da nossa saga familiar.
Obrigado por guardar isso.
Tive notícias de Kol.
Ainda está procurando
a bruxa.
Imagino que irá
encontrá-la logo.
Uma pena ele perder
o jantar,
mas é melhor
que sua nova identidade
permaneça desconhecida.
Esta nova bruxa
que me trouxe, Lenore,
parece ser teimosa.
Mãe, ficaria feliz em abri-la
para novas possibilidades.
Deixe que o Oliver
cuide dela.
Sua habilidade de persuasão
será necessária no jantar.
Recebeu alguma resposta
do nosso convite?
Imagino que a mensagem
foi dada.
Ele e Elijah andaram
o dia todo.
Claro que sim.
Garotos espertos.
Esteja preparado para eles
hoje à noite.
Cuidei de tudo
do modo que você mandou.
Não esperava nada
menos de você, Finn.
Você tortura sua espécie?
Não, eu convenço.
Gostaria
que fizesse o mesmo.
Ela recebeu visitas
hoje mais cedo.
Gostaria de saber
o que queriam.
Não hesite.
As bruxas do Marcel
estão presas no Quarter.
Prefeito, a mãe está
um passo a frente, como sempre.
Oliver está com ela.
Vou obrigá-la ao feitiço,
- preciso do colar.
- Não...
Não. Não pode me ignorar
por dias
e agir
como se você se importasse.
Pode confiar que farei algo
pelo menos uma vez?
Obrigada.
Espere.
- Não quero saber.
- Há outra coisa.
Um discípulo de Marcel
foi mandado
para pegar outro ingrediente.
Pergunte pela Gia.
Tudo bem.
- O que há com vocês dois?
- Nada.
Ela é mais forte.
É tudo que importa.
Uma cobra.
Foi minha grande lição
do dia.
- Busca por uma cobra.
- Espere.
- Você teve que criar uma cobra?
- Não! Eu roubei uma.
A Capitã não achou
que precisávamos
- praticar controle mental hoje.
- Você ao menos tentou?
Eu nem sei por onde começar,
Marcel.
Por que o Elijah?
Não sou idiota.
Você quer algo dele.
Só não sei porque acha
que conseguirá através de mim.
Na verdade,
quero algo para ele,
e é o mesmo
que quero para você.
E o que seria?
Isso. Nós.
Nossa nova comunidade.
Aprendi minha lição
do jeito mais difícil.
Não há como se destacar
se não tiver um Original
ao seu lado.
Klaus está tão obcecado
pelos lobos,
e o Elijah tão fixado
por sua família há séculos
que não pode ver,
mas precisamos dele.
Precisamos que ele nos veja
como família também.
Não consegui fazer
nem minha família
se importar comigo.
Como devo ganhá-lo?
Conheço esse homem
há 2.000 anos.
Ele é excêntrico,
meticuloso.
Ele pode acabar com você,
mas tem uma fraqueza,
tudo bem?
Ele pode ajudar a consertar
o que está condenado.
Você não precisa ser nada
além do que já é...
Alguém que precisa
da ajuda dele.
Essas roupas
são mesmo necessárias?
A aparência demonstra
respeito, Niklaus.
Nossa mãe deverá
dizer suas intenções.
Duvido que ela fará isso
só porque pareço um advogado.
Precisamos de toda a ajuda,
Niklaus.
Você sempre foi bom
em diplomacia.
Saiba que se ela tentar algo,
destruirei seu novo corpo.
Vocês não mudaram nada.
Nenhuma roupa pode esconder
sua arrogância. E você...
Apesar das aparências,
continua um garoto paranoico,
cheio de ódio e medo.
Perdão.
Não acredito
que nos conhecemos.
Quer dizer
que não me conhece?
Tanto pelos laços indestrutíveis
da família, não é?
De fato,
sempre e para sempre.
Faz muito tempo...
Finn.
Agora
que já nos apresentamos...
Vamos comer.
Amarraram-na bem.
Precisamos tirá-la daqui.
E depois faremos o quê?
Saberão que a deixei ir.
Você pediu para me infiltrar
no clã,
não estragarei meu disfarce
por uma bruxa qualquer.
Sem ofensas.
Sempre podemos fazer
parecer com que foi atacado,
dizer a Cassie que Lenore
foi resgatada.
Deixe-me adivinhar...
Quer bater em mim,
até parecer convincente?
Não posso dizer
que eu não aproveitaria.
Tudo bem...
Só não no rosto, tudo bem?
Que vinho mais aromático.
Foi difícil encontrar.
Que vinho combina com traição?
Não faça birra, irmão.
Hoje deveria ser
uma ocasião feliz.
O que estamos comemorando,
exatamente?
Meu retorno, é claro.
Lembre,
eu passei 900 anos...
deitado e apunhalado
em um caixão.
Estou gostando
desse novo corpo,
andando por essa cidade
que dizem ser seu lar.
Agora digam,
o que eu perdi?
Conte-me suas contribuições
para a sociedade.
Na medicina, filosofia...
Arte.
Ou vocês apenas causaram
destruição
pelo tempo.
Da última vez, estava ajudando
nossa mãe a matar muitos de nós.
É o sujo falando
do mal lavado.
Esperamos outra pessoa?
A mãe sentará na ponta.
E o lugar a minha frente
está reservado
para outra pessoa do nosso clã.
Alguma ideia de quem seja?
Que tal
uma pessoa paranoica.
Bem, o Kol escuta apenas
o seu próprio ego.
Mesmo assim, nossa mãe
conseguiu fazer que ele,
o Mikaelson mais selvagem,
percebesse seus erros
e aceitasse as coisas
com vigor.
A mudança,
queridos irmãos...
É inevitável.
Como ousa nos tratar
como mortais?
A única coisa inevitável
é a sua morte.
Suponho que a honra de servir
deva ser do mais velho.
Temos muito o que discutir.
Ficará tudo bem,
eu prometo.
Qual é o seu lado
nessa luta?
Você não é uma Mikaelson.
Sou, em espírito.
- A mãe lobisomem.
- Agora, salvadora de bruxas.
Escute.
Podemos fazer o feitiço, ou não?
Depois do que essa vaca
fez comigo,
faço o feitiço
que você quiser.
Estou gostando muito
da noite.
E eu gostaria muito
que chegasse ao ponto.
Eu tive 900 anos
para aprender a ser paciente,
mas estou curioso
para saber por que me deixou
em um caixão
por tanto tempo.
Você ficou lá
por ser um bajulador barato.
Sua mãe lhe trouxe
dos mortos
para que lavasse
suas calcinhas?
Ela me criou pois eu era tratado
injustamente,
roubado por qualquer detalhe
na minha vida.
Elijah, entendo tal crueldade
vinda dele,
mas sempre pensei
que você fosse o compadecido.
O que fiz para merecê-los
me dando as costas?
Você teve medo de Niklaus?
Ainda tem?
Ou talvez por ciúme
tenham me trancado em um caixão.
Você cobiçou os deveres
do irmão mais velho
e teve quase um milênio
para resolver
os problemas desta família.
Em vez disso,
teve 900 anos de fracasso.
Você pode residir,
como um parasita, devo dizer,
em outro corpo,
mas garanto que em 900 anos,
seus sentimentos tediosos
continuam os mesmos.
Veja, Finn...
Assim como nosso pai,
você sempre desprezou
nossa existência sobrenatural.
Nosso pai, é claro,
assassinou sua própria espécie,
enquanto você se tornou
pretensioso e chato,
assim como esta refeição.
Não perguntarei de novo.
Onde está nossa mãe?
Meu querido filho,
também senti saudades.
- Então, vai demorar?
- Você quer que eu marque
o espírito ressuscitado
de uma bruxa milenar.
É melhor levar meu tempo
e fazer direito.
Em todo caso, sinto muito.
Ninguém deveria
perder uma criança.
Não. Ninguém deveria.
Você está com o talismã?
Sim.
Então, como funciona?
Você marca Esther
com o feitiço e depois o quê?
No próximo corpo
que ela invadir,
ela terá um símbolo
na parte de cima da mão.
Assim,
sempre saberá quem ela é.
Ainda não sabemos
por que ela veio.
Quando ela te aprisionou,
ela deu uma ideia
de por que está fazendo
tudo isso?
Amor.
O quão forte bateram
em você?
O que, além de amor,
traz tanta dor e crueldade?
E Esther...
O amor dela é...
muito, muito forte.
Por que não diz
o que veio dizer,
para que essa noite miserável
possa terminar?
Dói-me ver que você e Elijah
me olham com tanto desdém.
Gostaria que vissem
que as minhas ações foram...
- para protegê-los.
- Acredita mesmo nisso, não é?
Eu sabia
que você era mentirosa,
- mas agora sei que é louca.
- Se puder,
esqueça o ódio
a que se prende
e lembre-se de todas às vezes
que cuidei e curei você.
Elijah, lembra-se do dia
em que Niklaus
desafiou seu pai
para um duelo?
Eu larguei seu irmão
para que morresse sozinho?
O que eu disse quando você veio
e me pediu para ajudá-lo?
Que preferia morrer
a ver algum filho seu
sofrer.
- Diga-me o que aconteceu.
- Eu o desafiei.
No que estava pensando?
Pensei que se o vencesse
só uma vez,
- ele veria que sou digno.
- Fique parado.
Niklaus, acalme-se.
Tudo ficará bem.
Ele riu do desafio.
Ele disse que...
tiraria isso de mim,
como prêmio,
depois de me derrotar.
Começamos a lutar
e ele me derrubou.
Ele arrancou o pássaro
do meu pescoço.
Fiquei com tanta raiva...
Eu o golpeei de novo
e de novo,
e depois eu o feri!
- O que aconteceu depois?
- O olhar dele,
eu nunca tinha visto antes,
e tive tanto orgulho.
Mãe...
Eu ergui isto...
para mostrar
que fiquei com meu prêmio,
e então ele...
- Por que ele iria...
- Seu pai, com raiva...
o golpeou com a espada.
Eu não o deixaria
tirar isso de mim.
Foi seu presente para mim.
Você é um bom menino,
Niklaus.
Você fez a coisa certa.
O colar.
Não era um feitiço
para me proteger.
Prometa que sempre o usará.
Tornava-me fraco.
Eu desejava protegê-lo...
de você mesmo.
Se tivesse matado seu pai
no duelo,
ou outra pessoa
na sua vida,
você ativaria sua maldição.
Você me arruinou.
Deixou-me sofrer
nas mãos de um pai
- que só valorizava força.
- Eu o impedi de ser um monstro
- enquanto pude.
- Você mentiu para mim!
Para esconder suas culpas
por conta do seu medo!
Minha vida inteira,
busquei aprovação
de um homem
que eu pensava ser meu pai.
Você me transformou no fracote
que ele odiava!
Olhe para mim!
Você reclama e tem raiva
do monstro que me tornei
mas você, mãe,
você é a criadora
de tudo o que eu sou.
Ela se foi.
Onde ela está?
Você está bem?
Sim.
- Tem certeza?
- Só estou me situando.
A marca.
É você, não é?
Esther.
Onde está nossa mãe?
Onde estou?
O que está havendo?
Deixe-a. Ela é um fantoche.
Niklaus, olhe para ela.
Ela não faz ideia.
Do que está falando?
- Quem são vocês?
- Pare de falar agora.
Nossa mãe orquestrou
esta noite inteira.
Só para nos torturar
e depois desaparecer.
Por quê?
E se não formos
as únicas mentes
que ela envenenaria
esta noite?
Continue. Pode atender.
Elijah,
estou na loja de Lenore.
Isso será suficiente.
Eles virão por mim.
Minha querida,
era a ideia o tempo todo.
- Por que ela quer Hayley?
- Para matá-la, nos punir,
para saber a verdade
sobre a criança.
Por inúmeras razões,
todas irrelevantes
quando a mandar gritando
de volta ao inferno.
É tão adorável
finalmente conhecê-la.
Diga-me, meus filhos
nunca reconheceram
o bem que trouxe
para suas vidas?
Afinal, foi você quem
os deu esperança.
A promessa de uma criança
nos mostra
todas as possibilidades
que um futuro pode ter.
Crianças deveriam
nos salvar
das piores partes
de quem somos.
Uma verdade que faz minhas
próprias circunstâncias
ainda mais trágicas,
você não acha?
Não tenho pena de você,
Esther.
É algo terrível
para uma mãe
falhar com seu filho,
como você bem sabe...
Mas agora ofereço liberdade,
o dom de um novo corpo.
Livre de ser um híbrido.
Sou capaz de te devolver
tudo o que perdeu, Hayley.
Ao fazê-lo poderá ter
sua própria família.
Mais filhos... Todos seus.
Isso não seria bom?
Suponho que tenha
a infelicidade
de falar com a minha mãe.
Esconde-se atrás
da magia como um covarde.
Não vim aqui
para começar uma guerra.
Tudo que faz
é um ato de guerra.
Se tonar nela,
então me ajude...
Hayley está livre para ir.
Já falei o que queria.
Ela sabe por que estou aqui.
Vim curar nossa família,
Elijah.
É um sentimento
desagradável vindo de você.
Vá agora.
Minha intenção nunca foi
prejudicar apenas curar,
como fiz com seus irmãos,
Finn e Kol.
Para vocês, vou desfazer
tudo o que foi feito,
dando a eles uma nova vida.
Sem a maldição do vampiro,
que infligi sobre vocês.
Peça para que Hayley
divida com vocês
minha proposta amorosa.
É uma tola se acha aceitarei
qualquer coisa que ofereça.
Está errado, Niklaus.
Chegará um tempo,
meu querido...
Quando implorará para isso.
Claro que usou os pássaros
para escapar.
Além da oferta,
o que mais ela disse?
Não sei, vagueava muito.
Os culpou pelo o que houve
com Hope, comigo.
Acredito que não considera
aceitar a oferta.
Hayley,
estou falando com você.
O que quer que eu diga,
Klaus?
Perdi minha filha, então sim,
quando sua mãe ofereceu
limpar as coisas,
desculpe se fiquei tentada.
A propósito,
obrigado pela ajuda, Elijah.
Desculpe,
por me colocar em perigo
apenas por nos falarmos.
Deixe-a.
Preciso de você comigo.
Nossa mãe, Elijah, a mulher
que nos trouxe ao mundo,
fez o que somos e todo o tempo,
ela mentiu para mim.
Ela me fez fraco.
Você nunca foi fraco,
Niklaus.
Você é e sempre foi
o mais feroz de todos nós.
Em mil anos,
nunca vi ninguém
superar você,
nem mesmo
nosso perigoso pai.
Nem um...
Dos inúmeros devotos
à sua destruição.
Você protegerá nossa casa.
Mesmo contra um adversário
como a nossa mãe,
porque isso, irmão...
Isso é o que você faz.
Você sempre possui
um conselho sábio, irmão.
O resto da família poderia
aprender um pouco com você.
Uísque, amigo.
O quê?
Precisa de outra cobra?
Um pode não ter
o suficiente.
Obrigado!
Tocará esta noite?
Acredito que não.
É uma pena,
você é muito boa.
Desde que me transformei...
Não consigo mais tocar.
Eu não sei por quê.
É diferente para nós.
Cadência, ritmo...
Harmonia, nossa experiência
dos sentidos é alterada.
Movemos mais rápido,
ouvimos com mais acuidade.
Silêncios são ao mesmo tempo
mais longos e profundos.
O som é simplesmente
diferente aos nossos ouvidos
e então há a emoção.
Para um vampiro,
é extremamente elevada...
Às vezes é difícil
de expressar.
Sim, isso é...
É exatamente isso.
A sua música,
a alegria que sente
quando toca,
pode aprender de novo.
Posso ajudá-la.
Por quê?
Porque se tivessem feito
a mesma coisa
por mim e meus irmão,
tenho certeza que a história
teria se desdobrado
de maneira diferente.
Onde estava?
Eu vi Elijah.
Estava certo.
Ele encontrou algo
que queria corrigir.
Ele vai me ajudar.
Ele ajudará todos nós.
Deveria saber que nunca
desistiriam sem lutar.
Claro, esta noite
não era um ultimato.
Era um convite.
Só quero fazê-los pensar.
Afinal, apenas os que sabem
que estão perdidos
vão pedir
para serem encontrados.
São desafiados pela natureza
e estão muito forte.
Como espera mostrar a eles
o erro de seus caminhos?
Sistematicamente destruirei
tudo o que eles amam.
Já tomei os lobos de Niklaus
e os fiz meus.
Agora é hora de focar
no filho pródigo Marcel
e seu pequeno ninho
de vampiros ao redor do rio.
Agora que já limpamos
o Quarter de sua espécie,
talvez seja hora voltarmos
nossa atenção
para os arredores
da nossa linda casa.
Vamos tirar seu orgulho,
sua alegria, seu amor.
Vamos deixar tudo
em ruínas.
E quando estiveram
no nível mais baixo,
no mais profundo desespero,
não terão escolha
a não ser me implorar
para libertá-los da dor.
E porque eu os amo...
Eu o farei.