Anteriormente...
Presumo que tenho o azar
de falar com a minha mãe.
Vim para curar
nossa família.
Ela prefere nos ter
em corpos novos.
Pegue o corpo de um mortal,
e sejamos felizes.
É a hora
de você trazer Camille.
Não há necessidade disso.
Meus filhos começaram
a gostar de você.
Lobisomens orgulhosos
na coleira de uma bruxa.
Espero que os anéis
valham a pena.
Você gostará de mim,
Davina Claire,
e deixarei que finja
por um tempo
que já não gosta.
Quando acordar,
tomará sua decisão.
Você declarou guerra
ao vir atrás de minha família.
- Você não entende.
- Você as coloca em uma bruxa,
e elas não podem
fazer magia.
Sequestro. Jeito desagradável
de iniciar uma reunião familiar.
Bem, espere para ver
como irá acabar.
Chegamos inocentes
neste mundo.
De olhos arregalados...
Vulneráveis.
É papel da nossa família
alimentar-nos e proteger-nos.
Infelizmente, nossos pais
falharam miseravelmente
na papel mais básico
dos deveres parentais.
Mas não estamos com a dívida
que eles nos criaram no passado.
Hoje, um novo futuro
nos aguarda.
Esqueçam seu rancor
contra Elijah e eu.
Ao invés disto,
junte-se a nós
contra quem realmente merece
seu rancor...
Nossa mãe.
Façam isso, e vamos recebê-los
de braças abertos.
Bem...
Porém, se continuarem
se opondo a nós...
A falta de doces será
a menor das suas preocupação.
Se só queria minha lealdade
contra nossa mãe,
deveria ter falado.
Poupando-me de uma noite
acorrentado.
Foi ideia do Niklaus.
A minha...
Era a de remover seus membros,
um por um,
até vocês obedecerem.
Não desejamos torturá-los.
Desde que estejam
do nosso lado...
- Como irmãos.
- Irmãos?
Essa palavra
se aplica a nós?
Após séculos de traição.
E a lealdade para você...
Seria sua recompensa.
Se assim for,
diga-me, Niklaus,
onde está a nossa irmã?
Rebekah.
Ela era cegamente leal a você
por milhares de anos, e agora...
Ninguém a encontra.
Onde está nossa irmã?
E como ela escapou de suas
conspirações perversas?
Você me acha perverso?
O que, então, você diria
sobre quem nos amaldiçoou?
Ela queria
torná-lo mortal de novo.
E vocês dois a recusaram.
Só prova o quão longe
vocês foram.
Mas espero que com Rebekah
tenha sido diferente.
Ao contrário de vocês dois,
ela sempre teve humanidade.
Rebekah está fora
dos limites.
Persiga-a, e sofrerá.
Não deixe-se levar,
Elijah.
Nem ele, nem Esther
a encontrarão,
a menos que ela queira,
o que não é o caso.
Esther está determinada.
Ela está à procura de Rebekah
desde o dia em que retornou.
Imagino que seja só
uma questão de tempo.
S02E08
The Brothers That Care Forgot
Gosto de uma boa atrocidade
mais do que qualquer um...
Mas nossos irmãos têm poder,
e conhecem os planos de Esther.
- Precisamos deles vivos.
- Imagine...
O que fariam a Rebekah
e Hope?
Rebekah está camuflada
com um forte encanto.
Concentre-se
na nossa atual missão.
Precisamos persuadir
nossos irmãos.
Estou farto de persuasão.
Será que a Terra
mudou seu eixo,
e você que precisa
ser contido por mim?
Sou eu. Estou com a bebê,
e estamos fugindo.
Esther nos encontrou.
Estamos seguras agora.
Perdi nosso estoque de sangue
e não sei onde ir.
Vá para oeste.
Vou ligar para Hayley.
Não diga a Hayley.
Esther é esperta para isso.
A única vantagem que temos é
se ela achar que a bebê morreu.
Envie uma mensagem
com os planos.
- Vá. Vou cuidar de Kol e Finn.
- Esplêndido.
Presumo que estarão
mortos no final.
Vou me conter.
Hope precisa de seu pai.
O que ela precisa, o que...
Precisamos de ajuda
para derrotar nossa mãe.
Finn e Kol
devem ficar do nosso lado.
Sem eles, não há lugar
para Hope fugir.
- Klaus, é sua filha.
- Esperei meses para vê-la.
Posso esperar mais um dia.
Elijah.
Faça o que for preciso
para protegê-la.
Dou-lhe minha palavra.
Wolves está surtando.
Sabem do infiltrado
para derrubar Vicent,
sabendo que ninguém
o ajudaria.
Alguém suspeita de você?
Não, ainda não,
mas vão descobrir.
Então estou ferrado, a não ser
que tenhamos um plano.
Convoque uma reunião,
todo o bando hoje à noite.
Se estão com medo,
é a hora de convencê-los
- de abandonarem Esther.
- Ela os deu anéis da lua.
- Eles os tornam escravos.
- Não.
Tornam-nos poderosos.
Éramos exilados,
e agora percorremos tudo.
Vampiros nos temem,
e ninguém, inclusive eu,
negará isso por...
Convoque a maldita reunião.
Então, vai escrever
um discurso empolgante
- ou vai beber o dia todo?
- Um pouco de ambos.
Jack, são 10 da manhã.
Por meses, escrevi cada palavra
que Ansel disse.
Toda a história
do nosso povo.
Se soubesse que ele era pai
de Klaus, teria pedido mais.
Passei a noite toda
procurando aqui,
tentando encontra algo
que me ajudasse a descobrir
como uni-los de novo.
Deixe-me adivinhar:
não encontrou nada.
Nada viável.
E agora Ansel está morto.
Junto com Ollie,
então me perdoe...
se preciso de uma cerveja
para ajudar a esquecer.
Estraguei tudo, pessoal.
Falei com Kaleb ontem, ele pegou
a estaca enquanto eu dormia.
Desculpa, não deveria
ter confiado nele.
Kol não está com a estaca,
Klaus que está.
Aliás, Klaus também
está com Kol.
O quê?
Como isso é possível?
D, fui eu que o levei.
Vi uma oportunidade
e não ia deixar passar.
Confie em mim,
estamos mais seguros assim.
Mas o Kaleb não,
Klaus irá matá-lo.
O nome dele não é Kaleb,
é Kol.
E Klaus teve milhares de anos
para matá-lo e não o fez.
Preocupe-se menos com ele
e mais com você.
Esse cara não é seu amigo.
Ele quer te usar
para conseguir o que quer.
Você não o conhece bem.
Eu o conheço melhor
que você.
Perdão por agir
pelas suas costas,
odeio mentir para você,
mas acredite,
foi para o seu próprio bem.
Preciso cuidar de coisas,
certo?
Fique com o Josh.
Tudo vai ficar bem.
Elijah saiu da cadeira.
Precisamos dar o fora daqui.
Vai me ajudar ou não?
Se você fosse esperto,
veria que há uma oportunidade
em nossas atuais
circunstâncias.
Que oportunidade?
De apanhar?
Cavalheiros, perdoem-me
por fazê-los esperar.
Voltei com um velho amigo,
alguém que quer cumprimentá-los.
Olá.
Como vão, camaradas?
Você de novo.
Não se cansa de ser humilhado
pelo meu irmão?
- Eu me ofereci para isso.
- Foi?
Você estava pedindo
por isso.
Primeiro,
você mexeu com a Davina.
Agora quer meter Rebekah
em tudo isso.
Isso não vai acontecer.
Prefiro se unam a mim
contra nossa mãe,
mas fico feliz
com qualquer um dos dois.
De qualquer jeito,
se continuarem a me desafiar,
suas vidas serão
uma sequência sem fim
de tortura agonizante.
Então...
O que será?
Preciso dizer
que vou gostar disso.
De toda sua família confusa...
Sente!
Você é o que menos gosto.
Tem uma linda jovem
que discorda disso.
Então deixe-me ser
bem claro.
Aproxime-se de Davina,
e cortarei partes
que você prefere manter.
Mais ameaças. Que inovador.
O problema é que Klaus
precisa de mim,
então isso meio
que te atrapalha, não é?
Até nos livrarmos
da sua mãe.
Pergunto-me o que acontecerá.
Klaus pode não precisar
de mim depois,
mas talvez você precise.
Qual é, Marcel.
Você já foi rei dessa cidade.
Acha mesmo que ele
vai te devolver isso?
Você sempre tem um plano,
não é?
Sozinhos,
não podemos fazer nada,
mas juntos,
Klaus não teria chances.
Provavelmente não,
mas eu teria
que confiar em você,
e não confio.
Pelos menos com Klaus,
sei o que esperar.
Pensei que tivesse mais
coragem, Marcellus.
Você me decepciona.
Ninguém se importa
com a sua opinião.
Klaus só quer saber
qual o seu plano.
Conte-me tudo,
talvez você saia vivo.
Caso não...
Para esclarecer, sim,
sabia o que Marcel planejava,
- e pode me odiar se quiser.
- Não te odeio, Josh.
Só estou cansada
de me preocupar com você.
E com Marcel,
e o principal...
Estou cansada de Klaus
sempre se metendo em tudo.
Sempre que tento
enfrentá-lo...
E não tem dado certo.
Fracasso,
uma festa para dois.
Você parece estar indo bem.
Exceto que cada lobisomem
na cidade quer me matar.
Exceto pelo gostoso
que meio que estou namorando,
mas ele tem
os próprios problemas.
É algo meio Romeu e Romeu.
E quão gostoso é esse Romeu?
Muito gostoso!
Com certeza
o drama vale a pena.
Convide-o para uma visita.
Quero conhecê-lo.
Vamos, convide.
Acha que nossa mãe
preocupa-se
pelo menos um pouco
com seu bem-estar?
Ela sabe
que não preciso de resgate.
Pode brincar o quanto quiser
comigo, Niklaus,
mas você teve inúmeras
oportunidades de me matar.
Mas não matei, não é?
Finn, entendo sua devoção
por ela.
Ela deve ter te agarrado
com muita necessidade
depois que nossa irmã
morreu,
fazendo você acreditar
que era sua responsabilidade
cuidar dela para sempre.
Um fardo que você
aceitou sem questionar,
porque você era um bom filho.
Crianças pequenas
não tem capacidade
de questionar seus pais...
Mas agora
você é um homem, Finn.
Isso é tudo
que você tem a dizer?
Sou um homem agora,
então devo me juntar
a sua causa miserável?
Não é melhor
se juntar a mim
do que passar o resto
da sua vida mortal
aliado com uma mulher
que sempre te manipulou?
Irmão, eu te ofereço
a oportunidade de se libertar.
Junte-se a mim,
e eu te darei a vida
que ela nunca ofereceu,
uma chance de escolher
seu próprio caminho.
A escolha é sua, irmão.
Pode parar com isso
e explicar
por que me escondeu isso?
Por que não refresco
sua memória?
"O poder do lobisomem
remonta
ao mito da cerimônia
de unificação,
um ritual que concedeu
certas habilidades únicas
para cada membro da matilha."
- Acredita nisso?
- No início, não.
Mas Ansel jurou
que viu com os seus olhos,
e morre, e então descubro
ressuscitou de mil anos atrás,
o que significa que estava
vivo para ver.
Como eu não sabia disso?
Você não cresceu aqui.
Todos crescem
ouvindo as histórias.
No passado, as nossas linhagens
eram diferentes.
Uns tinham velocidade,
outros força,
Alguns poderiam sentir o inimigo
quilômetros longe.
Para evoluir,
tinha que passar por um ritual.
Um xamã casava
os alfas de cada linhagem
e a habilidade de cada um
seria...
Herdada misticamente
por todos
que participassem no ritual.
Depois de séculos,
todos tinham habilidades iguais,
então o casamento
se tornou político, algo...
Sobre poder,
sobre territórios.
Mas eu tenho
uma habilidade única.
Sou híbrida, posso controlar
quando me transformo.
Então se esse negócio
de casamento funcionasse,
nosso povo ganha meu poder,
e podem deixar os anéis,
Então Esther não terá poder
sobre eles.
Jack, essa é a resposta
que estamos procurando.
Vamos achar um xamã,
e diremos uns votos.
- Fazemos uma festa!
- Não só uma festa.
Se os votos não forem honrados,
não funciona.
Tem que ser um casamento real,
para o resto das nossas vidas.
Está pronta para isso?
Achei que não.
Oi, Hayley. O que foi?
Preciso de um favor.
Tem certeza que está bem?
Tenho.
Devo estar com alguma coisa.
Desculpa
por te tirar da cama.
Acabou de descobrir
um rito de casamento
com drásticas implicações
supernaturais e pessoais.
O mínimo que posso fazer
é levantar.
Isso é tudo que achei
nos arquivos do meu tio sobre...
Cerimônias e rituais
de lobisomem.
A maioria parece
fábula e folclore.
Mas não acho que esteja aqui
para procurar provas.
Não sei
o que estou procurando.
Sem me intrometer,
mas Jackson tem alguma resposta?
Ele nem quer falar
sobre isso.
Ele não quer me pôr
nessa posição.
Ele é um cara bom e decente.
Se é eles que ainda existem.
E assumo que ele sabe
sobre Elijah.
Nós mal conversamos
depois que virei híbrida.
Mas ele ainda está...
Na sua cabeça.
Bem, não há resposta certa
sobre isso.
Tem que descobrir
o que é melhor para você,
e pensar sobre a decisão,
porque você que viverá com ela.
Sem pressão.
O que é isso
nas suas costas?
Bela música.
A garota tem bom gosto.
Por favor,
essa foi minha escolha.
Ela queria Puccini.
Deve ser Aiden.
- Super legal, super bonito...
- Lobisomem traidor.
Desculpe,
foi uma piada boba.
Eu ia pedir comida.
Gosta de comida tailandesa?
- Claro.
- Ótimo.
Isso não foi nada planejado,
não é?
Não.
Você está bem?
O negócio
de lobisomem traidor.
Mais problemas
com a matilha?
Acho que vamos
descobrir logo.
Pedi uma reunião hoje
com a Hayley e o Jackson,
Então, de algum jeito,
tudo será resolvido.
Sabe, essas pessoas
que estão te procurando...
Acredite, já te vi em ação.
Você é durão.
Vá lá e diga o que pensa.
- Não sou o alfa.
- Não, mas o Jackson é,
e a matilha respeita ambos.
Então se der suporte a ele,
irão te ouvir.
Uma coisa
que aprendi com o Marcel...
A lealdade manda
uma mensagem poderosa.
E se ficar nervoso,
ou precisar de confiança,
lembre-se que...
Eu acho você incrível.
Estou um pouco surpreso
de não ouvir palmas agora.
Davina, pode descer agora.
Davina.
Podemos fazer isso
o quanto quiser.
Ou...
Posso te matar agora
e te transformar
em um vampiro novo em folha.
Vá em frente, faça isso.
Gostando ou não,
minha mãe tem planos para mim.
Se eu morrer,
ela me colocará em outro corpo.
E minha família não se importará
caso eu morra mesmo.
O que realmente
está tramando?
O que tem a ver com a Davina?
Está com medo que eu quebre
seu pequeno coração.
Que paternal da sua parte,
Marcel.
Calma, Marcel, calma.
Vamos deixar Kol
pensar um pouco mais
antes de cortarmos
sua cabeça.
Comentários como esse...
Ele já acha
que você não se importa.
É mesmo, irmão?
Você me empalou
uma dúzia de vezes.
Sempre se preocupou mais
com Marcel do que comigo.
Não sabia que feriria
seus sentimentos.
É isso mesmo, não é, Nik?
Você não sabe nada sobre mim.
Mas, graças a Marcel,
eu sei tudo o que preciso.
Está desesperado para fazer
parte desta família, não está?
Sua malícia era só uma tentativa
de chamar atenção.
Kol, você tem rezão
em sentir-se menosprezado.
Digo, você está certo...
Mas talvez ainda haja tempo
para fazermos as pazes.
Sua chamada está sendo
encaminhada...
Diga...
Apareceu
alguém diferente aqui hoje?
Apenas você.
- Sinto muito, deixe-me...
- Está tudo bem!
Obrigado.
Eu disse para você se limpar...
Se estivesse limpo, ninguém
saberia o que é, ou o que fez.
Então, irmão...
Pronto para abraçar
sua nova vida de liberdade?
Eu já estou livre, irmão.
Está ciente que nossa mãe
não se importa com você?
Niklaus, te garanto,
minha mãe me ama.
Ela ama todos os seus filhos.
Nós não existiríamos
sem o seu sacrifício.
Você nem sabe a verdade.
Que ela era estéril.
E ela ficou tão desesperada
por uma família
que implorou a uma
das mais poderosas bruxas
da história para ajudar,
sua irmã Dahlia.
Claro,
o preço de Dahlia foi alto.
Concordou em fazer
a mãe fértil, mas, em troca...
Ela pediu o primogênito
como sacrifício.
Não tendo outra escolha...
Nossa mãe deu
nossa amada Freya.
- Nossa irmã morreu de peste.
- Esther a entregou.
Pense sobre isso...
A dor...
A tristeza...
Se o que diz é verdade...
Que a morte é um destino
muito delicado para ela...
Ela nos ama mais
do que você imagina.
E o amor é a razão
dela querer minha filha morto?
Ela tentou te proteger
da maldição de Dahlia.
Que maldição?
Dahlia exigiu o primogênito
de cada geração.
Com sua filha viva,
ela teria de pagar o preço.
E se alguém tivesse
tentado protegê-la...
Dahlia viria
e destruiria todos nós.
Olha só você.
Tão grande, tão perfeita.
Não posso imaginar a alegria,
de passar todos os dias com ela.
- É...
- Muito adorável.
Sinto-me tão humana.
Alguns dizem que é
a experiência mais humana.
Sei que terei que devolvê-la
a Hayley quando for a hora.
Mas ela me fez perceber
o quanto quero um filho
que eu sei que não posso ter.
Um sonho lindo.
Infelizmente,
está fora do nosso alcance...
Considerando a maldição
de nossa existência.
Parece que Esther
está com seu fervor habitual.
Nossa mãe me torturou por dias
com lembranças...
Que pensei ter enterrado
há muito tempo.
Então ela fez uma oferta.
Para nos tornar
mortais novamente.
Veja, irmã,
nossa mãe acredita
que nos colocando
em novos corpos poderíamos...
recuperar
algum tipo de pureza.
Até começar
famílias próprias.
E tenho que confessar,
Rebekah...
Esta proposta, mesmo cruel,
tem um tipo de...
Atração.
Não precisa se preocupar.
Estamos seguros.
Parece que a pequenina
precisa trocar a fralda.
Aqui, amor.
Cansei de deixar
mensagens, Elijah.
Dizer que é urgente
seria uma grande subestimação.
Precisamos conversar
imediatamente.
Estava me perguntando
se você apareceria.
Temo dizer que não terminei
de torturar o Kol.
É melhor você fugir
enquanto pode.
Não vou
a lugar algum, Klaus.
D, hoje não é o dia.
Na verdade, acho que é.
Parece que somos
só você e eu agora.
Sei que estão com raiva
e assustados.
Mas somos uma matilha,
independente de qualquer coisa.
Vimos você por meses.
Por que deveríamos
ouvir você?
Porque ele é o Alfa.
Tem algum problema com isso?
Quero ouvir
o que Jackson tem a dizer.
Esta é uma reunião
da matilha.
Você não é mais uma de nós.
Não?
Ainda sou uma loba...
E não preciso
de nenhum anel mágico
para controlar quando
ou como eu me transformo.
Vocês querem o mesmo?
Então sentem-se, calem-se...
E escutem.
Você se esqueceu.
Você não é
tão poderosa com era,
garota da Colheita.
Não significa que não posso
acabar com você.
Que arrogância.
E de alguém que pode sangrar
tão facilmente.
Você fala
com um ego tão grande...
Mas nem conseguiu matar o Mikael
quando teve a chance.
Ele estava certo
sobre você, sabia?
Você é fraco.
É impressionante.
O que exatamente
você fez com ele?
Canalizei objetos das trevas,
fiz meu sangue virar veneno.
Como você se soltou?
É uma longa história.
Se ele não está morto,
o que fará quando ele acordar?
Temos uma hora, ou menos.
Dá para acorrentá-lo,
drená-lo, e jogar no rio.
- Um pouco cruel, não é?
- Desde quando liga pro Klaus?
Kol está conosco agora.
Vamos enfrentar a Esther,
presumindo que Klaus
ficará bem.
O Nik é um pé no saco,
mas ela é problema de todos nós.
Klaus é o problema. Não importo
com o que acontece à ela.
Mas eu me importo.
Devo perguntar?
Cami, vá embora.
Não é seguro.
Sério?
Acordei com perfurações
por toda minha coluna
e não sei como aconteceu.
Os arquivos dizem que faz parte
de um feitiço antigo.
Não sei vocês,
mas ao ver "feitiço" e "antigo"
na mesma frase...
Penso na Esther.
Vocês precisam de ajuda,
e sabem disso.
Independente
do que pensam de mim,
eu nasci uma Crescente.
Sou a última
da linhagem Labonair...
Isto me torna a Alfa.
Jackson é o Alfa de vocês.
Não sei quantos acreditam
na história que ouviram,
o mito da unificação.
Bem, é tudo verdade.
Significa que se Jackson e eu
nos casarmos,
qualquer um que aparecer
à cerimônia
terá tanto controle quanto eu
sobre a forma de lobo.
- Hayley, o que está fazendo?
- O que precisa ser feito.
Isso não é
só sobre unir nossas matilhas.
É sobre formar
uma nova comunidade.
Essa cerimônia
mudará tudo para nós.
Nos dará a força que precisamos
para nos defender.
E somente então
teremos paz.
A escolha é de vocês.
Fiquem com os anéis
e sejam as vadias de alguém,
ou façam parte da maior matilha
que já existiu.
Estou dentro.
Sim, isso é trabalho da mãe.
Ela deve ter apagado
sua memória.
Não é a primeira vez que alguém
dessa família faz isso.
- O que significa?
- É de um feitiço de preparação.
Preparação para o quê?
Para torná-la
uma hospedeira.
Ele quer dizer que Esther
preparou seu corpo
para alguém entrar nele.
Provavelmente ela mesmo.
Conhecendo ela...
Onde está Vincent?
Por que eu
dentre todas outras da cidade?
Porque você é perfeita...
Saudável, linda,
inteligente e sozinha.
Ninguém questionaria
as alterações de personalidade,
e de acordo
com as nossas sessões,
Niklaus não deixaria
que te machucassem.
Conserte isso.
- Faça algo para parar.
- Apenas minha mãe pode.
Pularei na frente
de um caminhão
antes que eu deixe a sua mãe
ter o meu corpo.
Ela não estava te preparando
para ela mesma, Cami.
Estava te preparando
para a Rebekah.
Ela está toda preparada
para uma aventura.
Não está, querida?
É difícil acreditar que um dia
nós todos fomos inocentes.
Não podemos deixar
que o mundo machuque-a.
Você está certo.
Não podemos.
Quando tempo eu tenho?
Agora que a Esther sabe onde
a Rebekah está, não muito.
O único jeito de parar isso
é parando ela.
Então vamos pará-la.
Marcel é um vampiro.
Ambos são poderosos.
Esther é a mais forte
que eu já vi.
Se formos atacá-la...
Precisaremos do Klaus.
Não.
Podemos fazer isso sem ele.
Nunca direi isso de novo,
mas Marcel está certo.
Precisamos do bastardo.
Davina...
Eu sei que isso é
pedir muito.
Mas por favor.
O que você fez comigo?
Tudo o que precisa saber é
que eu te venci, de novo.
E ainda sim voltou atrás,
você precisa de mim.
Eu realmente perdi?
Desculpe por desabafar aquilo
com você.
Sempre achei
que eu faria o pedido
em vez de ser aquele
que foi pedido.
- Quer realmente fazer isso?
- Você não quer?
Eu sei que fará isso
para ajudar nosso povo,
mas prometo que serei
um bom marido para você.
Hayley Marshall...
Quer se casar comigo?
Sem aliança?
Foi gentil da sua parte
como me resgatou.
Foi bom você não ter roubado
a estaca de mim,
ou eu estaria te torturando.
Quer dizer
que confia em mim agora?
Já que não está
inventando um novo paralítico
para usar contra mim,
deixe-nos a sós.
Não ficaria perto de você
de qualquer jeito.
Para que fique claro,
não sei o que a mãe planeja
para a Cami, eu juro.
Posso julgar por mim mesmo
quais dos planos dela
ela confiaria a você
e quais não confiaria.
Acredito que era
uma tarefa do Finn.
E onde ele está agora?
Esperando eu retornar
para entregar a punição dele.
Poderia passar os beignets?
É só uma questão de tempo
até que a mãe se canse
de esperar você
nos deixar ir.
Bem, pelo menos o Finn.
Ela não irá se importar
caso eu nunca voltar para casa.
Uma mãe se preocupa
com o seu filho,
um monstro não.
Quando aceitar como ela é,
esquecerá o que ela era.
E ao contrário
do que possa pensar, Kol...
Eu lamentei a sua morte...
Tentei vingá-la.
Não faria nada menos
porque somos irmãos...
Sempre e para sempre.
Com licença.
- Onde você esteve?
- Nik, sou eu. Algo aconteceu.
Elijah matou várias pessoas
só por terem um péssimo gosto.
Por que ele iria matá-los
se poderia hipnotizá-los?
É o tipo de ato
que chamará a atenção da mãe.
A tortura deve tê-lo afetado
profundamente. Onde ele está?
Quebrei o pescoço dele,
por precaução.
Não sei o que farei depois.
Lembra de onde jantamos
depois que fugimos do Mikael?
- Claro.
- Vá até lá, agora.
Se gostou do que viu
ontem à noite,
então terá uma surpresa.
- Klaus, escute. Nossa mãe...
- Nem mais uma palavra.
Chega de contos de fadas
sobre bruxas e maldições.
Se é um conto de fadas,
por que há medo em seus olhos?
Marcel!
Traga aqui.
Não.
- Não, Niklaus.
- Não se preocupe, irmão.
Há buracos para respirar,
bem pequenos.
Klaus, viu o Elijah?
Preciso falar algo para vocês.
- Diga-me no caminho.
- O quê?
Aonde estamos indo?
Ver a nossa filha.