Anteriormente...
Essa cidade já foi meu lar.
Eu a quero de volta.
Com todos os seus planos
e os inimigos que fez
durante sua triste vida,
o que você esperava?
Que seu filho nascesse
em meio a felicidade?
Essa era a esperança
da família.
- Precisamos recuperar a cidade.
- Luto pelo meu lar.
Pela dignidade dos vampiros
que partiram.
A oferta de se juntar a mim
continua.
Você me trouxe
para matar meu filho!
Quando eu estiver pronta.
Minha mãe não se sujeitaria
a algo tão óbvio como a morte.
- Temos muito a fazer.
- Sim, mãe.
Sou Kaleb.
Finn, Kol.
Temos uma reunião familiar
para planejar.
O que pretende fazer, irmão?
O que for preciso
para salvar nossa família.
CÁDIS, ESPANHA - 1702
Kol?
Com todos os meus esforços
para nos manter ocultos,
um massacre desses trará
o pai diretamente até nós.
Kol, revele-se.
Não é hora de brincadeiras.
Olá, irmão.
Sempre é hora
de brincadeiras.
Precisamos partir.
Mikael está quase
nos alcançando.
Se ele estivesse,
Niklaus estaria morto.
Mal escapei.
Ele deixou a cabeça
do meu cavalo
numa estaca na praça.
Ele matou o pobre Theo?
Que monstro.
Mas você foi quem o pai
sempre mais odiou.
Se você fugir, ele o perseguirá,
me deixando aqui.
Talvez eu vire prefeito.
Rebekah e Finn já foram
para o navio.
Precisamos
permanecer juntos.
Rebekah os obedece
porque teme o Nik.
E Finn...
Ele não pode dar sua opinião
com uma adaga no coração.
Vou me arriscar aqui.
Acho engraçado que pense
que tem escolha.
Eu te juro,
chegará um dia em que não serei
tão facilmente dominado.
E, nesse dia,
vou fazer você sofrer.
Talvez.
Mas esse dia não é hoje.
S02E02
Alive and Kicking
- Veio ver como estou?
- Você teve uma noite e tanto.
Meu dia estava ruim.
Klaus me levou até o caldeirão.
Encontramos umas bruxas.
Quer que eu remova
os restos?
Não julgue, Elijah.
O que fiz não é pior
do que você e Klaus já fizeram.
Esperava que seus padrões fossem
superiores aos de Niklaus.
Sou uma híbrida agora.
Meu novo apetite tem
o temperamento dos lobisomens.
E as bruxas que tentaram
matar minha filha,
não passam de comida.
Com licença.
Você a levou
em uma caça às bruxas?
Eu queria convencer as bruxas
a localizarem a estaca para mim.
Quando se provaram incapazes,
deixei Hayley se divertir.
Ela só está piorando.
Não vê que ela está
desmoronando?
Talvez o problema seja
seus padrões elevados.
Hayley é uma de nós agora.
Ser um vampiro só intensifica
o que você realmente é.
E os lobos são selvagens.
Ela sabe que nunca será
essa perfeição que você imagina.
Seu julgamento só a magoa.
Estou tentando ajudá-la.
E pedi que a ajudasse, irmão.
Estou ajudando.
Deveria tê-la visto
ontem à noite.
Coberta de sangue de bruxa
e sorrindo de orelha a orelha.
Ela está aceitando isso.
Se diminuir as críticas,
Hayley ficará bem.
Niklaus, a mãe de seu filho
merece mais do que isso.
Leve-a ao Bayou.
Ache os lobos restantes.
Talvez seu povo possa ajudá-la.
Ela precisa de uma conexão
com a sua humanidade,
com a sua dignidade.
Gia provou sua capacidade.
Ela sabe onde está
se metendo.
Será a primeira
que transformarei.
Para o resto,
primeiro terei que saber
que aguentam o tranco
ao subir na cadeia alimentar.
Os altos e baixos emocionais.
Solidão, sede de sangue.
Imaginem o som
de um coração batendo.
Batendo, batendo.
E vocês só querendo
se alimentar.
Ser vampiro é isso.
Não é para qualquer um.
Para alguns acaba trazendo
à tona o pior deles.
NOVA ORLEANS, 1821
Não consigo.
Eu já falei isso
sobre sua leitura.
E agora você lê
tudo que encontra.
Então dedique-se à música.
Logo será como
Johann Sebastian Bach.
Mas quero tocar como você.
Que agradável.
Meu irmão mais velho
e meu protegido
se entendendo
perfeitamente bem.
Vamos continuar outra hora.
Por que não volta
a ler "Hamlet"?
Ato 1, cena 3. Pode ir.
Parabéns. Andou bebendo.
Apenas para remediar a monotonia
que se abateu nesta casa.
Rebekah está chateada por causa
do filho do governador.
Você pensava em outro resultado
quando o matou?
Monopoliza o jovem Marcellus..
educando-o.
Eu e ele
nos divertíamos tanto.
Se ao menos existisse alguém
com quem eu pudesse partilhar
algumas travessuras.
Sim, isso mesmo.
Existe.
Você não fez isso.
Bravo.
Isso foi delicioso.
Mas não se engane, Nik.
Continuo irritado
por ter me apunhalado.
Mas...
como um pedido de desculpas,
já é um começo.
Essa é sua ideia
de diversão?
Você e Marcellus estão
cada vez mais apegados.
Por que eu ficaria sozinho?
Elijah, não esperava vê-lo
nesse lado do rio.
Não esperava que criasse
uma nova comunidade de vampiros.
Acho que ambos somos
cheios de surpresas.
Estávamos muito bem até Klaus
ter a brilhante ideia
de criar anéis da lua.
As garotas da Colheita
estão criando mais.
Oferecendo-os aos lobos
em troca de lealdade.
E os lobos estão ajoelhando-se
aos pés delas.
O Quarter tornou-se
um lugar perigoso.
E você é o último
vampiro verdadeiro restante.
Você deveria entrar
na minha comunidade.
Talvez seja por isso
que veio.
Vim lhe fazer uma proposta.
Ache a estaca de carvalho branco
que deixo isso continuar.
Mesmo que eu quisesse ajudar,
não faço ideia de onde ela está.
Mas você tem Davina.
Ela pode encontrá-la.
Eu até iria falar com ela,
mas sinto que a conversa
se tornaria desagradável.
Não chegue perto dela.
Então está resolvido.
Você cuidará
da questão pessoalmente.
Como é frustrante.
Uma novata tentando interpretar
a obra de um mestre.
É um simples feitiço
de desvinculação.
Simples? Está tentando apagar
a ligação entre Klaus
e todos os vampiros
que ele gerou.
Não. Só me importo
com Marcel e Josh.
Se matar Klaus, morrerão junto.
Posso consertar isso.
Tenho o grimório.
É só questão de tempo.
Talvez eu possa ajudá-la
a resolver a charada.
Ou me ensinará um feitiço
que o libertará do meu controle.
Para alguém
que despreza Klaus,
você compartilha
da paranoia dele.
Quanto antes fizer o feitiço,
mais cedo estarei livre
para matar o bastardo.
KALEB:
CAFÉ? AGORA?
Suas suspeitas
estavam certas.
Davina está escondendo
algo no sótão.
A porta estava trancada
com um feitiço complexo.
Pode ser uma arma,
fonte de poder.
Prefiro não deixar
nada ao acaso.
Melhor sabermos o que ela tem
e de que lado está.
Você vai levá-la para jantar.
Acabo de deixá-la
sozinha no café.
- Ela deve me odiar.
- Faça o que lhe mandam.
Claro. Finn, o bajulador,
resolveu falar.
Vai rastejar aos pés da mamãe
por toda a eternidade?
Parem, vocês dois.
Já temos muito conflito
à frente.
Veja este bando
de aproveitadores.
Bobagem...
São nossos amigos.
Lobos precisando de uma dádiva
que só eu posso oferecer...
Anéis da lua.
As bruxas estão trabalhando
noite e dia.
Logo teremos anéis suficientes
para um exército.
E quando tivermos...
Faremos uma visita
aos seus irmãos.
Vamos ensinar-lhes
o erro infeliz...
das suas escolhas
como vampiros.
Falei que este lugar
estava deserto.
Não. O cheiro é recente.
Estão se escondendo.
Significa que em algum lugar
por aqui
acharemos o restante
do seu bando.
E depois?
Não é como se eles
fossem nos receber bem.
Se há algo que eles odeiam
mais que vampiros, são híbridos.
Odeiam é a falta
de poder deles.
Daí a vontade de seus irmãos
de negociarem com a bruxa
em troca de anéis.
Mas não chegou ao seu povo.
Então precisamos
encontrá-los antes
e garantir
que se aliem conosco.
Incrível.
Só precisamos encontrá-los.
Uma tarefa que deixo para você.
Vá em frente.
Você é híbrida agora,
tem os sentidos aguçados
como nenhum outro ser
além de mim.
- Isso é estúpido.
- Seu povo precisa de um líder.
- Você é a rainha deles.
- Eu sou um caos.
Choro o dia todo.
Alimento-me a noite toda.
Só consigo pensar no quanto
sinto falta da minha filha.
Acha que sente
essa dor sozinha?
Você alguma vez
já pensou nela?
Não parei de pensar nela.
Quando me machuca,
busco conforto na ideia
do que farei com aqueles
que a machucariam.
Concentre-se.
Davina está vindo.
Quando ela chegar,
você já deve ter ido.
Não irei a lugar algum
até saber onde está a estaca.
Acha que ela cooperará
com você parado aqui?
Aprendi isso
com sua família...
Aonde vocês vão, ameaças
e carnificina vão atrás.
Fique fora de vista.
Tente não matar ninguém.
46...
Um edifício residencial
inteiro.
46 corpos drenados.
Bobagem.
Foram no mínimo 60.
Esqueceram
de checar o sótão.
Por que sempre correm
para o sótão? Não faz sentido.
Já é árduo esconder
nossa presença aqui
sem vocês fazerem de tudo
para chamar atenção para nós.
Estou surpreso por você ter
tempo de se preocupar conosco
dado o tempo que gasta
idolatrando Marcellus.
Então é disso que se trata?
Vocês invejam meu vínculo
com Marcellus.
Niklaus, você trouxe
aquela criança para esta casa.
Ele não está
mais seguro aqui.
Não posso permitir
que ele fique.
Você puniria o garoto
por causa de Kol?
Eu o faria se comportar.
Prefere o filhote
a sua família?
Aquele filhote é
a nossa família.
Marcellus fica.
- Há quanto tempo, D.
- Recebi sua mensagem.
- O que houve?
- Qual é, não ganho um abraço?
É bom ver você, Marcel.
É bom te ver também.
Obrigado por vir até aqui.
Como vai a escola?
Fez algum amigo novo?
Eu não sei.
Um cara me chamou para sair,
mas me deu um bolo.
Ele te deu um bolo?
Dê a ordem
e ele está morto.
Certo, olhe. Eu odeio ter
que pedir um favor,
mas eu preciso
de um feitiço localizador.
Algo desapareceu. Uma estaca
de carvalho branco.
É poderoso o bastante
para matar um Original.
Algum deles te mandou
fazer isso?
D, se a estaca for usada
em Klaus,
cada vampiro que ele gerou
também morrerá.
Eu sei.
E se eu achá-la?
Eu não vou apenas dá-la
para o Klaus.
Ele e Elijah são
monstros brutos e sádicos.
Bem que queria poder
discordar de você.
Tragicamente, entretanto,
você está certa.
Apesar de nós dois termos
ótimo motivo para achar a arma.
Quero proteger minha família,
você quer proteger seus amigos.
Seria bom esquecermos
nossas mágoas e unirmos forças.
Não.
- Davina...
- Não.
Não. Eu cansei de ouvir.
Por muito tempo, você
e sua família tiveram o poder.
Você manipula e mata
quem fica em seu caminho.
Essa época acabou.
A partir de agora, você pode
saber o que é ter medo.
Eu pedi que ficasse
fora de vista.
- Queria falar cara a cara.
- Por quê? Para irritá-la?
Eu queria ver
por mim mesmo.
Ela se importa com você,
mas foi indiferente
ao perigo que você enfrenta.
O que está dizendo?
Ela sabe que a estaca não será
usada porque sabe onde está.
Estava com ela
esse tempo todo.
Então Jackson está desaparecido
e Oliver acredita ser o Alfa.
Eles não vão me escutar.
A lua crescente
no seu ombro não sumiu
quando você se tornou
uma híbrida.
Vá em frente.
Fale com eles.
- O que querem?
- Segure sua língua,
ou eu a arranco
da sua boca.
Não viemos aqui
para brigar, Oliver.
Nosso grupo foi dividido
por pessoas que querem
que sejamos seus escravos.
O que precisamos agora
é de um líder.
Alguém para nos reunir
e nos tornar fortes de novo.
Alguém que lute
por nossa matilha.
Se me deixarem,
posso ser essa pessoa.
Acha que podemos
confiar em você?
Você não é uma de nós.
Nem mesmo é um lobo.
É uma vampira
sanguessuga parasita.
Quer dizer isso de novo
e ver o que ocorre, Oliver?
Garota durona.
Vai me atacar?
Na frente de todos eles?
Dará outro motivo para aceitarem
Cassie e seus anéis da lua.
Sim, eles preferem seguir
uma feiticeira a você.
Eu? Prefiro morrer
a seguir você.
Então não deveríamos
te forçar a isso.
- Solte-o, Klaus.
- Precisa aprender
a arte política, amor. Ganha-se
suporte ao matar os difamadores.
Podem não gostar
de mim, mas eles
incluindo Oliver,
são minha família.
Solte-o agora.
Veem? Aqui está
a rainha de vocês.
Poderosa, corajosa
e, diferente de mim,
misericordiosa.
Essas pessoas precisam
te mostrar mais respeito.
Você decide
como vai lidar com eles.
- Aonde vai?
- Vou procurar a feiticeira.
Parece que tenho que ensiná-la
o que pode ou não ser feito
na minha cidade.
A estaca está segura.
Davina não usará
em Klaus se me matar.
Mas ela não tem motivo
para não usar em mim.
Melhor você se comportar.
Quanto tempo
até alguém descobrir?
E se cair
nas mãos do inimigo?
Vou fazê-la devolver
a estaca, certo?
- Só me dê tempo.
- Infelizmente, Marcel,
diferente das miseráveis almas
que você recruta aqui,
suas promessas não inspiram
confiança em mim.
De um jeito ou de outro,
Davina obedecerá.
Sabe por que sua família tem
tantos inimigos?
É porque faz
decisões estúpidas.
Fico me perguntando
como sobrevivi a vocês.
Por favor, deixe-me ir.
Sr. Kol, não gosto disso.
Não seja absurdo.
Shakespeare deve ser
experimentado ao vivo.
Não são os melhores atores,
mas estamos nas colônias.
Onde estávamos?
Em seguida, o veneno,
à tua obra.
- Perdão, nobre Harlot.
- Não.
Quantas vezes
terei que dizer?
É "Hamlet", não "Harlot".
Não sei porque me preocupo.
O que você fez?
Só estava introduzindo
Marcellus ao teatro.
Pensei que você gostaria.
Sua imaginação
não tem limite?
Se o rapaz vai ser
um vampiro,
ele tem que aprender,
não acha?
Venha.
Eu já lhe dei o meu sangue.
Só precisa matá-lo,
e voilá, um de nós.
É o que você quer...
Não é?
Solte-o, Elijah.
Obrigado, Nik.
Você sabe o significado
de família.
Eu já te disse.
Marcellus é da família.
Não te culpo por suspeitar,
e nem Davina pelo desprezo.
Isso não altera
nosso atual dilema.
Ela está com a estaca.
Eu quero de volta.
Olhe quanto quiser,
enquanto eu tiver
esse bracelete,
eu mando em você.
Sua menina tola.
Prendeu-me aqui,
e recusa minha ajuda.
Enquanto esse monstro híbrido
percorre a cidade,
livre para atacar
alguém que você goste,
dos poucos que sobraram.
KALEB:
POSSO COMPENSÁ-LA COM UM JANTAR?
O que aconteceu
com a compostura?
Ninguém recebe
seus convidados mais?
Assim é melhor.
Embora esteja desapontado,
por que meus formidáveis
irmãos,
foram castrados
por uma garota de 16 anos.
Onde ela está?
Cadê a bruxa
que está forjando anéis,
sem a minha permissão?
Niklaus...
Estava esperando por você.
Devo oferecer
minhas condolências...
pela trágica perda
de seu filho.
Não foi seu clã
que ameaçou a vida dela?
O chá é sua ideia
para uma oferta de paz?
A camomila tem
propriedades curativas.
Sabia que também
é uma planta com flores?
Sabia.
Cresciam plantas
perto da minha casa,
mas nem o chá,
nem suas reflexões botânicas
explicarão a razão
de ter decidido
forjar novos anéis.
Pensei que fosse óbvio.
Uma aliança
entre lobos e bruxas
pode restaurar o equilíbrio
da nossa casa.
Algo ambicioso
para uma adolescente.
Há muito tempo,
bruxas e lobos viviam em paz.
Então vieram os vampiros.
Uma praga feita de carne,
uma maldição sobre a terra.
Vocês não têm humanidade,
e punem as pessoas que têm.
Bruxas têm o clã,
lobos a matilha,
somos um lembrete constante
de tudo
que vocês abandonaram.
Criaturas como você,
vão sempre odiar os vivos.
Então, teremos sempre
que nos defender.
Os anéis igualam
o campo de jogo.
Se estamos unidos,
ninguém pode conosco.
É uma estratégia ambiciosa.
Mas permita-me um conselho
se posso ser tão ousado.
Nova Orleans
é um lugar cruel,
seus inimigos estão
em toda parte.
Atrás das costas,
diante de seus olhos.
Terá que permanecer
vigilante contra aqueles
que querem te destruir.
Alguns você pode
nunca ver chegando.
Já comecei a tomar
precauções.
Na verdade, estou tomando
enquanto conversamos.
Minha família? Não.
São todos loucos.
E a sua família?
Quase nada a dizer.
Filha única.
Pai ausente,
mas muito melhor
do que a minha mãe.
Problemas com a mãe?
Aposto
que ela é controladora.
A minha também.
Foi ela que nos fez
parar de praticar magia
- por tanto tempo.
- Você é um bruxo?
Não fique tão surpresa.
Não te chamei para sair
só porque é bonita.
Não. Nós...
somos almas semelhantes.
O que quer dizer?
Conheço sua história,
Davina.
Você é praticamente famosa.
Você é a garota que disse
a todos para cair fora.
Pareço-me com você.
Não creio muito em regras
e autoridade.
Sua coragem
deve ser celebrada.
Sinto muito.
Ele vai continuar ligando
até eu atender.
Já volto.
Você está enrolando.
Não é tão pavoroso
me observar em meu encontro.
Pare de elogiá-la e descubra
o que está escondendo.
Estou cortejando-a,
Vincent.
Isso requer charme
e personalidade,
algo do qual
você nada sabe.
Nossa mãe quer respostas,
e se não pode consegui-las
faremos do meu jeito.
O que vai fazer?
Entediá-la até ela dizer tudo?
Para saber se alguém tem
uma arma você a provoca a usar.
Eu nunca disse que tinha.
Elijah acha
que está com você.
Na verdade,
ele está convencido.
Deixa Elijah pensar
o que quiser.
Você não está segura, D.
Todos que querem matar
um Original virá atrás de você.
Ótimo. Deixe que tentem.
D, qual é!
Diga-me onde você está.
Podemos conversar
sobre isso.
Estou no Rousseau.
Nem se incomode. Estou saindo.
Kaleb?
O que está havendo?
Anunciaram que vão fechar
para uma festa fechada.
- Devemos ir embora.
- Por que a pressa, querida?
Por que não fica
e festeja conosco?
Saia da minha frente agora!
- Posso fazer isso com todos?
- Não de uma vez.
Seus cães imundos.
Ora. Que reviravolta
interessante.
Vou desfrutar disso,
garota.
- Pai.
- Olá, filho.
Esperava
ver seu irmão primeiro,
mas também temos negócios
inacabados.
- Vamos sair daqui.
- Não. Preciso do bracelete.
Posso usar
para controlá-lo.
Pare!
Volte agora.
Algo a dizer?
Não, cara.
Nada a dizer.
Camomila.
É o mesmo chá
que minha mãe fazia.
Como eu detestava.
Prefere hortelã?
Sabe, minha mãe era louca.
Não, é verdade.
Acreditava que éramos
uma abominação.
"Uma maldição nesta terra,
estendida ao longo de gerações."
Era como ela dizia.
Mas ela era
o verdadeiro monstro.
Ela mudou seus filhos,
roubou nossa inocência,
nos transformou em vampiros,
nos condenou a uma eternidade
de sede de sangue, e então...
agiu como se fossemos
os culpados.
Ela parece péssima.
Está querendo fazer
alguma pergunta, Niklaus?
Você usa meu nome inteiro
como se nos conhecêssemos.
Acho isso ofensivo.
Antes de morrer,
uma bruxa disse
que seu clã estava
sob influência de minha mãe.
Ela fala com você agora?
Ela não precisa.
Sei exatamente
o que ela diria.
Ela mandaria você ir
para o seu quarto
por ser tão rude.
Está tudo bem.
Niklaus já estava indo.
Eu matarei todos eles
com prazer.
Então você matará membros
da matilha
que espera um dia liderar.
Além do mais, não há necessidade
de derramamento de sangue.
Sempre podemos continuar
essa discussão outro dia.
Boa noite, Niklaus.
Conversaremos novamente
em breve.
É pior do que pensávamos.
Conheci a bruxa, Cassie.
Eu a observei,
observei sua presença...
O modo
como ela se portava...
O ódio por nossa espécie
em sua voz.
Olhei nos olhos
daquela garota,
e eu juro, Elijah, ela não é
apenas guiada por nossa mãe,
ela é nossa mãe.
- O que está havendo?
- Eu irei matá-la.
Darei seus ossos aos cachorros,
se necessário.
- Niklaus.
- O quê?
O que pode ser mais importante
que o retorno de nossa mãe?
Nosso pai.
Eu o vi em carne e osso,
assim como o vejo agora.
Ele estava aprisionado
a um feitiço da Davina.
Ele está com a estaca.
Se ela o libertar...
Há apenas uma questão
para se perguntar, não é mesmo?
Qual dos nossos pais
nós mataremos primeiro?
Peguem qualquer quarto
do primeiro andar.
Desde quando
temos um canil?
Eu cuidarei deles.
Nossa família está em recesso,
não é hora para convidados.
Se não ficarem conosco,
será as bruxas.
Pediu para eu fazer algo,
é o que estou fazendo.
Bem, parece que sou
uma boa influência para você.
Vi uma mudança nele.
Pela primeira vez
em séculos,
ele fez algo
para o bem de outra pessoa.
Acredito
que o jovem Marcellus,
com quem ele se identifica
e até mesmo alimenta,
tem a chave para a alma
problemática de nosso irmão.
Mas infelizmente, Kol,
seu comportamento
apenas o afastará deste caminho.
Pode me achar um hipócrita
por traí-lo assim,
mas para o bem dele,
você deve dormir.
Até mesmo eu devo fazer
certos sacrifícios...
Se for necessário para preservar
o laço de Niklaus com o garoto.
Elijah, eu consegui.
Memorizei a passagem toda.
- Posso recitar para você?
- Será?
Marcellus, já pensou que não é
o centro do universo?
- Niklaus.
- Você está nervoso comigo?
Eu diria entediado.
Niklaus, por favor.
O quê? O que foi?
Tire-o daqui.
Você o trouxe,
é sua responsabilidade,
se é que vamos mesmo acomodar
esse pequeno carniceiro.
Venha, pequeno guerreiro.
Vamos novamente ao bar.
Não vejo Oliver no grupo.
Assumo que o matou.
Fizemos um acordo.
Ele prometerá lealdade a Cassie
e nos dirá tudo que souber.
Muito bem.
Garotas,
vocês podem ficar aqui.
Vocês dois estão ocupados.
Você vai sair?
Para ser honesto
com você...
A presença de todos eles aqui
é demais para mim.
Talvez seja para o melhor.
Você deve ficar
com a sua espécie.
Mas que diabos foi isso?
Você precisa se acalmar.
Você quase fez eu morrer.
Os lobos quase me atacaram
perseguindo a Davina.
Estou ciente.
Eu dei a ordem.
O ataque precisava
parecer convincente.
Olhe minha cabeça.
Demorará semanas
para curar.
Não tenho cicatriz
há milhares de anos!
Você ficará vivo!
E mais importante, Davina achará
que lhe deve algo.
Ela o pedirá desculpas
por achar que foi um ataque
que ela causou
como eu planejei.
Já cansei dos seus planos.
Você me colocou
neste corpo,
você me forçou a me esgueirar
como um bajulador.
Se esta é a vida que planejou
para mim, pegue-a de volta!
Você está aqui
pela minha graça,
e continuará aqui por ela.
- Está claro?
- Sim.
Seu irmão estava no sótão
durante o ataque.
Finn, diga a ele o que viu.
A porta estava aberta,
o quarto estava vazio.
Então, como a Davina
dilacerou uma matilha
de lobos ferozes?
Ela deve ter tido
esta arma com ela.
O que é?
um objeto negro,
um livro de feitiços?
Bem, eu queria saber.
Eu fui nocauteado
durante o ataque.
Eu nunca vi nada.
Deixe-me adivinhar.
Davina não está em lugar algum.
Ela não estava no sótão,
não estava por perto do liceu.
Tenho pessoas procurando
por toda a cidade. Ela se foi.
Sem dúvida, para proteger Mikael
enquanto ele se recupera.
Ela está assustada.
O que você espera?
Se eu descobrir que você tinha
a mínima suspeita
- que ela ressuscitou o pai...
- É, e dai?
Irá me ameaçar,
ameaçar meu povo?
Entre na fila.
As bruxas nos odeiam,
os lobos podem nos matar
quando quiserem.
Não posso nem ir ao Quarter
sem arriscar a minha vida,
eu costumava mandar no Quarter,
e agora o Mikael voltou...
o vampiro
que caça vampiros.
Você acha que isso
me favorece?
Se quiser minha ajuda
para encontrá-la,
preciso saber
a sua posição.
Agora o Klaus
está no time dos lobos.
E você?
Não faço parte de times.
Sinto muito,
mas isso não é opcional.
Veja, você é um Original.
Qualquer vampiro já gerado
é uma extensão de você
e sua família.
Agora você pode fugir disso
e ficar com Klaus
e os lobos,
mas você não é um deles.
E nunca será.
Você quer aliados, certo?
Olhe em volta.
Este é o marco zero de uma nova
comunidade de vampiros.
Pode se achar melhor do que nós,
mas somos tudo o que tem.
E porque eu bancaria
o benfeitor
para um grupo
de crianças perdidas?
Isso mesmo.
Você nunca foi bom
com crianças,
mas goste ou não,
vampiros existem por sua causa.
E eles irão precisar
da sua ajuda.
Seu nome é Gia.
Alimentei-a com o meu sangue
há duas horas.
Quando ela acordar,
ela precisará de um mentor.
Espero que seja melhor com ela
do que foi comigo.