Anteriormente...
- Olá, Nik.
- Rebekah.
- Você sabe quem sou.
- Freya.
Diga aos seus irmãos
que os verei logo.
Você renuncia
ao seu título de Alfa?
Esses ataques,
eles só irão piorar.
Precisamos casar
o mais rápido possível.
Eu te amaldiçoo
a este corpo,
uma inexpressiva
morte solitária.
- Niklaus.
- Finn sabe sobre a Hope e tudo.
Ele está a caminho.
Gás permeou
cada quarto nesta casa.
Adeus, irmão.
Está tudo bem, querida.
Só preciso de um orelhão.
S02E14
I Love You, Goodbye
Droga!
Desculpa, desculpa.
Você está sendo tão corajosa.
Eu deveria cuidar...
Seja lá quem estiver aí,
se você tentar algo,
vou arrancar seus olhos!
Na verdade, Camille,
não será necessário.
O que diabos aconteceu lá?
É uma discussão para o carro.
Vamos lá.
- O que está fazendo?
- Elijah disse onde estão,
então irei até lá
buscar minha filha.
Não me diga que não é seguro.
Vou dizer o que não é seguro...
Explodir a casa para impedir
seu irmão de achá-la.
- Nós cuidaremos do Finn.
- E então o quê?
Toda vez que o mata,
ele pula para outro corpo.
Tentamos correr
e nos esconder.
- Nada funciona.
- Qual a sua ideia?
Estou trabalhando
em um plano,
um que será muito reforçado
se você se acalmar...
Não me controle.
Tenho todo o direito...
Hayley,
você irá casar hoje,
um ato que irá selar
a lealdade
de todos os lobos
que responderem ao Finn.
Você será a rainha
de um exército.
E uma rainha não foge.
Você ainda não parece bem.
É pior que a ressaca
do Halloween de 2011.
Eu fui atrás do Aiden,
não é?
Ele estava o dia todo
e a noite toda com você
até que Marcel ligou e disse
que o feitiço estava quebrado.
Vocês me salvaram.
É? Bem, não mencione isso.
Prontinho. Aqui está
um suco para viagem,
então você deveria,
bem, ir.
Tchau.
Onde você estava ontem?
Sabe, sendo um herói,
salvando o dia, o de sempre.
- E não achou que eu ajudaria?
- Você estava com seu amigo.
Não podia me ligar?
Leva 10 segundos.
É o ponto certo
esse que estamos tendo.
É quase como se fossemos...
Qual é a frase?
- Indo firme.
- Bem que você queria.
Bem, talvez, e talvez
eu possa compensar você...
terminando uma adaga mística.
O que você acha?
Todos aqueles alfas mortos.
São muitos lobos
que irão querer vingança.
Deixe claro que são as bruxas
por trás disso.
Os vampiros foram manipulados
por magia.
Não foi culpa deles.
Cavalheiros.
- Venho trazendo presentes.
- O que diabos você fez?
Removi a cabeça
dos líderes dos lobos
que recusaram a renunciar
os anéis do Finn.
Você me trouxe uma sacola
de cabeças de lobisomem?
Esperava que você entendesse
como um presente de casamento.
E não posso ter simpatizantes
das bruxas no meu exército.
Os lobos nunca foram
nem nunca serão seu exército.
Sabe, você é um líder
corajoso e altruísta, Jackson.
E tenho certeza
de que permanecerá assim
durante todo o seu reinado.
As festividades começam às 8:00h
em meu composto.
Espalhe e chegue cedo
para se limpar.
É o dia do seu casamento,
pelo amor de Deus.
Estou louco, ou ele fez
sua versão de algo legal?
- Está pronta?
- Eu não sei.
Nunca fiz isso antes,
lembra?
Nunca completei
o feitiço sozinho,
mas até então, nunca tive
uma cúmplice tão poderosa
quanto você.
- Então vamos lá.
- Vamos lá.
Acho que funcionou.
Você está bem?
Kol, tem certeza
de que está bem?
Estou bem.
Um feitiço como esse
tem seu preço, não é?
E você, esconda isso
por enquanto, está bem?
Porque...
Hoje temos um motivo
para comemorar.
Venha ao casamento comigo.
Está bem,
mas se tiver música,
vamos dançar.
Beks? Beks, é seu irmão.
Preciso de um favor.
Tudo bem.
Má notícia primeiro.
Vou perder seu casamento.
Kol precisa de ajuda
com um assunto urgente.
Posso ajudar em algo,
Rebekah?
É coisa de bruxos,
o que agora
parece ser minha praia.
Além disso, você já tem muito
com o que lidar.
Falando nisso...
É branco,
o que não vai enganar ninguém,
mas não pode se casar
de jeans e botas de combate.
Rebekah.
Obrigada.
É lindo.
Sou a única mulher viva,
que coletou vestidos de noiva
em 5 séculos diferentes.
Nunca subi ao altar,
é claro.
Não é tarde demais.
Pelo que eu sei,
Marcel ainda está solteiro.
Você ainda não contou a ele
que você é... você?
Pensei em adiar por enquanto.
Só complica as coisas,
e não sei exatamente
quanto tempo isso vai durar.
Certo.
Hayley, eu queria dizer,
você pode estar casando
com Jackson Kenner,
dos bêbados
retardados Kenners,
mas você
ainda é uma de nós.
Uma Mikaelson.
Sempre será.
Nossa,
isso seria um ótimo elogio,
se não me ligasse
a tantos lunáticos homicidas.
Obrigado por ter vindo.
Sei que devo muitas...
Desculpas.
Você me deu um baita susto.
Eu sei e me desculpe.
Eu só...
Olha...
Hayley e Jackson
irão se casar hoje.
O Quarter vai estar tomado
por lobos,
e depois desse casamento,
nossa matilha herdará o controle
da forma de lobo da Hayley.
Os lobos poderão fazer
sua vontade.
Estaremos mais mortais
para vampiros, para você.
Acho...
que precisamos de um tempo.
Desculpe,
esta é a pior desculpa do mundo?
Porque se for, é só dizer.
Você quer terminar tudo,
pois seria estranho um lobisomem
como você namorando comigo.
Não. Namorar comigo faz de você
um alvo. Quero mantê-lo a salvo.
Nem lembro a última vez
em que estive seguro.
Josh.
Não pertenço nem um pouco
ao seu mundo.
Meu mundo?
Dê-me algum crédito.
Não sou bem
o tipo de garota
que ficou fantasiando
seu casamento, e se eu fosse,
provavelmente
teria um pouco menos disso.
Sim.
Está ficando nervosa?
Não. Isso é o certo.
Para a Hope,
para nossa matilha.
Hayley.
Se eu puder interromper,
tem alguém que deseja dizer oi.
Você as trouxe aqui? Finn pode
estar em qualquer lugar.
Tomei as precauções.
Sem convidados indesejados
no casamento,
e sua matilha
será a primeira fila de defesa
desta casa.
Chega de fugir, rainha.
Hope, este é Jackson.
Jackson...
Esta é Hope.
Pensei que a volta da sua filha
fosse lhe agradar.
Estou muito feliz,
e ficarei mais ainda,
então não faça nada
para dissuadir Hayley
a ir em frente
com esse casamento.
Há algo que queria discutir,
Niklaus?
Todos sabem que você
está apaixonado por ela,
mas Hayley tem um dever
com esta família e você também.
Tive a impressão
que isso foi escolha da Hayley.
Diga que não fez nada
para afetar essa decisão.
Estamos mobilizando um exército.
Ela fará o que eu lhe pedir,
e você não fará nada
para evitar isso.
A menos que eu saiba
que ela foi pressionada
a sacrificar sua liberdade
por alianças políticas.
Hayley está pondo a família
em primeiro lugar.
Sugiro que você faça
o mesmo.
Família
sempre em primeiro lugar.
Então não teremos problemas,
não é?
Acalme-se.
Precisa manter sua destreza
se quiser vencer isso.
Não há como vencer isso.
Está travado
como um defeito.
Então está desistindo.
O que aconteceu com o irmão
que eu conhecia,
aquele que riu
na cara da morte?
É muito mais fácil quando você
já não morreu antes.
Eu odiei a primeira vez.
O mais irônico
é que eu prefiro esse ciclo.
Ser um bruxo.
Sem emoções amplificadas.
Sem desejo por sangue.
Apenas eu.
Ao menos por enquanto.
Olá.
Eu não acredito
que você ainda está aqui.
A mamãe tem que ir fazer
uma coisa importante,
mas não se preocupe.
A senhorita Cami
irá cuidar de você.
E depois disso, eu não vou
deixar você fora de minha vista.
Você está perfeita.
Hayley, entendo que esse acordo
é importante para a sua causa
e não farei nada
para te fazer desistir dele.
Mas eu seria descuidado se não
dissesse ao menos uma vez
Não.
Não diga.
Desde o primeiro dia
que eu te encontrei...
eu senti...
tudo por você.
E todo esse tempo...
você nunca foi capaz de dizer
como se sente sobre mim,
e eu entendo.
Você não pode ser o tipo
de cara que diz como se sente.
Mas o Jackson é.
E eu acho que posso
ser feliz com ele.
E eu só quero ser feliz,
Elijah.
Então o que você
iria me dizer...
por favor, não diga.
Precisa de ajuda aí?
Não.
Olha, sinto muito que o Oliver
não pôde estar aqui.
Pois é, eu também.
Embora eu tenha certeza
que ele teria muito a dizer
sobre eu estar me arrumando
em uma casa de vampiros.
Então você acha que lobisomens,
ficarão em paz com vampiros?
Se não ficarem,
que se danem.
Estamos cansados
de seguir velhos rancores.
Temos inimigos reais
para preocupar.
Isso não é sobre
vampiros em geral, é?
Olha. Eu sei que você
sabe sobre eu e o Josh.
E não estou pedindo
sua permissão, está bem?
Ótimo, tenho certeza que tivemos
a conversa do que é amor
- quando você tinha 17 anos.
- Verdade.
Ele é bom o suficiente
para você,
fim de conversa.
Eu só não quero ele
no meio disso tudo, sabe?
Isso não será fácil,
mas nós não temos chance
de ganhar essa luta
sem algum motivo para lutar.
Nossa!
Acho que essa
é minha deixa.
Não tem nenhuma regra
sobre nos vermos
antes do ritual, tem?
Está tudo bem?
Sim.
Ficando um pouco nervosa.
Queria ver você.
Ter certeza que não estaria
vestindo um smoking de flanela.
Obrigado.
Estou feliz
por você estar aqui.
Tenho uma coisa para você.
A pedra é uma Ágata Musgo.
Você nasceu debaixo de uma
fase da lua para plantação.
Então esse é seu
talismã mineral.
Ele simboliza a cura
e a coragem,
e depois de tudo que você fez
pela nossa matilha,
eu diria que isso
é o certo.
Eu não sei o que dizer,
Jack.
Você está usando
o vestido da Rebekah
se casando
na casa do Klaus.
Imaginei que deveria
ter ao menos uma coisa
que seja sua.
Oi, Davina.
Importa-se?
Por favor, sentem-se.
Estamos reunidos
como uma comunidade
em busca da paz,
inspirada na união desse casal
a frente de vocês.
Houve um tempo
quando lobisomens
se viam, não como amaldiçoados,
mas abençoados,
como uma conexão
com a nossa forma mais pura.
E esta noite,
honraremos essa benção
como a tão esperada
unificação
de duas linhagens
de Crescentes.
Fazendo isso,
escolhemos aceitar
a natureza de vampiro de Hayley.
Com essa união,
Hayley irá dividir
seus dons únicos
com sua matilha.
E agora,
os votos de vocês.
Juro honrar e defender
você e os seus
acima de todos...
Compartilhar benções
e encargos,
ser sua defensora,
sua campeã...
Ser seu conforto,
seu santuário.
E enquanto nós vivermos...
Ser sua família...
Ser sua família.
Vocês dois fizeram
todos os tradicionais
rituais e testes
de lobisomem.
Só há um restante.
Jackson,
pode beijar a noiva.
Conheço esse olhar.
O vi com muita frequência.
O que planeja?
Não sei o que está falando.
Jackson se casa
com a mãe da sua filha
na nossa casa,
firmando o domínio sobre lobos
que você um dia
procurou controlar.
- Fale comigo.
- Deixe Jackson ter a Hayley.
Embora ele não seja apto
para liderar um exército
que deve proteger minha filha.
Seu reinado durará pouco.
Niklaus, não pode achar
que o deixarei ferir Jackson
- no dia do casamento da Hayley.
- Ele não é um de nós, Elijah.
Ele é mortal.
Mortais são destruídos.
- O que está fazendo?
- Confie em mim, irmão.
Como é quando você vê Hayley
olhando para ele?
Niklaus, estou avisando.
Encare os fatos. Agora você está
obrigando-se a negar.
Você quer o Jackson morto
tanto quanto eu.
Aliás,
acredito que você
queira mais.
Você será meu acompanhante
a noite inteira, irmão?
Acompanhante,
mordomo, babá,
o termo que agradar melhor
seu ego, irmão.
Você é bem-vindo
para desfrutar quem
e o que você quiser.
Só peço para se abster
de qualquer conduta homicida.
Apenas um dia de volta,
e você já cumpriu
sua irritante cota
de conduta fraternal.
Deixe-me ser bem claro,
Niklaus.
Enquanto o Jackson der um mínimo
de alegria para Hayley,
você não chegará
perto dele.
É divertido ouvir você defender
o homem que casou
com quem que você ama, mas você
sempre cobiça o que não é seu.
Escute você mesmo, enganado
pelo seu delírio de perseguição.
Pense, Niklaus.
Se matar Jackson,
os lobos cairão no caos.
Você está agindo por medo,
apavorado que Jackson possa ser
melhor pai para Hope.
Não coloque a criança
no meio.
Sua filha chegou aqui hoje,
a segurança dela reforçada
por lobos que a defenderão,
e você colocaria em risco
essa aliança.
Niklaus,
você mesmo mencionou
que se fosse criado por Ansel
você seria melhor.
Agora, talvez, um homem melhor
entrou na vida de Hope,
e ver isso
abalou seu interior.
Você tem a audácia
de me analisar?
É ambicioso, considerando
suas deficiências psicológicas.
Como foi
com a minha terapeuta?
Ajudou?
Porque foi um risco enorme
deixá-lo sozinho com ela.
Atualmente, quem sabe
o que você pode fazer?
Fiquei ao seu lado,
e te defendi
desde que me lembro,
mas em nome da sua filha
e a mãe dela,
eu não irei...
ver você cometendo
essa maldade.
- Você está bem?
- Sim, claro.
Meu namorado e seus amigos
são super lobos agora.
Será maravilhoso.
Pelo menos
seu namorado apareceu.
Qual é.
Aquele é o...
Kol...
- O que há de errado?
- Que bela vista!
- Você está gelado!
- Escute-me, está bem?
Finn...
ele ficou meio perturbado,
quando fomos
resgatar o Josh.
E...
Achei que eu iria ficar bem,
mas...
Estou ficando sem tempo.
Eu a ouvi chorar.
Os dentes devem
estar nascendo.
Obrigado por cuidar dela.
Ela nem dá trabalho.
Ela está rindo e olhando
ao redor.
Acho que ela gosta daqui.
Parece a casa.
Quer segurá-la?
Sei que isso deve ser
esmagador,
mas um conselho que tive
da psicologia...
Mãe feliz, pai feliz...
Bebê feliz.
Olhe,
sei que não será fácil...
Senhoras e senhores,
prestem atenção, por favor.
Hayley, se você se juntar a mim,
gostaria de propor um brinde.
Quero que todos
sejam bem-vindos.
Como sabem, na primavera passada
Hayley e eu tivemos uma filha.
Por trágicas circunstâncias,
ela estava perdida.
Agora ela retornou
para casa.
O nome dela é Hope.
Ela viverá aqui,
entre vocês,
a matilha dela,
a família dela.
Imploramos que vocês
protejam nossa filha.
Ensinem-na,
amem-na, como um de vocês.
Jackson...
Convido você e sua noiva
a viverem aqui.
Unindo sua gente nobre
e orgulhosa em paz.
Bem-vindo à família,
parceiro.
Ao Jackson e à Hayley.
Transubstanciação.
Combinado com a proteção.
O feitiço bloqueia.
Kol já está morrendo.
Precisamos colocá-lo
em outro corpo.
Não podemos escolher
outro no mercado.
Nem temos o feitiço
para isso.
Beks.
Pode me dar um minuto
a sós com a Davina?
Acredito que te devo
uma dança.
Uma cerimônia adorável.
Foi mesmo.
Obrigado por comparecer.
Os lobos estão unidos,
Hope está segura...
Tudo está exatamente
como você planejou.
No interesse
de manter a paz,
decidi me juntar a Marcel
em Argel.
Acredito que com instrução
e guia corretos,
a comunidade dele
pode prosperar bem.
Você está se mudando?
Elijah, esta é sua casa.
Em minha longa vida,
já tive muitas casas, Hayley.
Não sabia que Klaus pediria
que morássemos aqui, mas...
Isso não significa
que você precisa sair.
Elijah.
Oi.
Tem que se intrometer
toda hora?
Não estou aqui
para discutir, irmão.
É o Kol.
Não consegui ajudá-lo.
Ele não passa dessa noite.
Você conhece aquela garota?
Acho que devo conhecer.
Sei que estamos
em um cemitério,
e eu já estou no fim.
Mas admita que as estrelas
estão belas.
Como pode brincar com isso?
Não estou brincando.
Debaixo
das mesmas estrelas,
há um cara,
que está com essa garota,
tendo todo o tempo do mundo,
e ele está certo.
Eu o odeio.
Você está bem?
Estou.
Acho que quero ficar
um pouco sozinho.
Receio que não seja
uma opção.
Não é algo que você pode
simplesmente fugir, irmão.
Todos estão indo para casa.
E agora?
Noite do casamento.
Estranho.
Pelo que te conheço,
achei que você
ficaria acordada
vendo a Hope dormir.
Parece ótimo para mim.
Jack...
Quando eu lhe contei
que o casamento era o certo
para a nossa matilha,
havia algo
que eu devia ter dito.
Eu deveria ter dito que...
quando eu cheguei
à Nova Orleans,
eu estava apavorada,
grávida
e por um bom tempo,
basicamente sozinha.
E então uma noite, um lobo
surgiu do meio da floresta,
eu sabia
que estaria segura.
No momento em que te vi,
sabia que podia confiar em você.
Nunca me fez sentir envergonhada
por ser uma híbrida ou...
porque eu tive que mentir
sobre a Hope.
Eu disse que te amo.
Era sério.
Sim.
E essa é a primeira vez
que alguém diz isso para mim.
Eu quero que saiba que...
eu não casei com você
por todas aquelas pessoas.
Eu me casei com você
por mim.
Era isso
que eu deveria ter dito.
Minha vida inteira,
tudo que eu queria era...
que você...
se importasse comigo.
Kol, me escute.
Não lhe resta muito tempo.
Você irá morrer,
mas morrerá um feiticeiro.
Nós iremos consagrar
o seu corpo.
Você se juntará aos ancestrais
da French Quarter,
talvez eles possam
trazer você de volta.
E eu te prometo, irmão,
não deixarei este corpo
até que eu descubra
como te trazer de volta.
Eu tentei outro feitiço.
Está tudo bem.
Não estou com medo.
O que você fez?
Levou um tempo,
mas eu curei você.
Trouxe você da morte,
usando isto.
Seu pingente.
Disse que me protegeria.
É um talismã
para concentrar meus poderes.
Eu sabia que seria perigoso
encarar Elijah.
Temia que você
se machucasse.
Assim
como na nossa infância.
Eu lembro que você
- sempre me defendia.
- Você é meu irmão, Finn.
Eu te amo, e nós precisamos
proteger um ao outro.
Se Dahlia pressentiu
a filha do Klaus,
ela já está a caminho.
Niklaus ocultou com magia
o bebê da minha mãe.
- irá demorar para ela achar…
- Você não entende.
Esther não era nada
comparada à Dahlia.
Eu fui levada
quando tinha apenas 5 anos.
Eu tinha começado a despertar
um potencial mágico.
É a mágica
que guiará Dahlia.
Servirá como um farol
clamando por ela.
Dahlia virá,
e ela tomará o que é dela.