Anteriormente...
Presumo que tenho o azar
de falar com a minha mãe.
Vim para curar
nossa família.
Irei desfazer
tudo que foi feito,
assim dando a vocês
uma nova vida.
Você deveria sair daqui.
Meu irmão não costuma perdoar.
Não tenho medo dele.
Estou prestes a me vingar,
- e você vai me ajudar.
- Você é o Alfa.
Nosso povo
não serão escravos.
- Você pode libertá-los.
- Ollie?
Quero que volte à família,
pegue o corpo de um mortal,
e podemos
ser felizes de novo.
- Niklaus?
- Você não é real.
Sou de carne e osso...
Sua carne e osso.
Você é o meu filho.
Trouxe-o aqui para ser
o pai que você nunca teve.
Você disse que queria Elijah.
Ele está dormindo.
Quando acordar,
tomará sua própria decisão.
Não pode me pegar, Elijah.
Está ficando mais rápido, Klaus,
mas não está o suficiente.
Klaus? Niklaus?
Aí está você.
Você entende?
Um dia,
apenas um monstro viverá.
Sei que está trancado
em uma batalha.
No entanto,
no fundo em sua mente,
nossa mãe montou o palco.
Ouça minha voz.
Nossa mãe acha que ganhará
porque deixou você sozinho,
mas você não está sozinho.
Deixe-me entrar.
Deixe-me acabar com a tormenta
que ela forçou sob você.
O que está fazendo?
Estou tentando entrar em seus
pensamentos para acordá-lo.
Esther me bloqueou.
Esta erupção é um efeito
do ácido mágico nele?
Não vejo isso
desde criança.
Mikael voltava para casa
do combate
mais temperamental
que o habitual,
nossa mãe usava as pétalas
de uma orquídea Marelok rara
para fazê-lo dormir.
Ela consertava sua mente
com um feitiço
e depois o acordava
com as raízes da mesma planta.
Se ela tem acesso agora,
talvez também cresça
no Bayou.
Fique aqui com os seus lobos
e protejam o lugar.
- Prefiro decepar sua mãe.
- Fique longe dela.
Falo sério, Hayley.
Ela já pegou você uma vez.
O que haveria se Elijah acordar
e achá-la vítima de sua loucura?
Não vou atrás dela.
Prometo.
Aprendi algumas coisas
da sua mãe.
Não vou atrás dela.
Vou atrás de tudo
que ela ama.
S02E07
Chasing the Devil's Tail
Sinto muito, Jack.
Isso é besteira, Hayley.
Pela tradição crescente,
temos um funeral de madrugada
e ninguém está aqui.
Essa lealdade...
A lealdade acabou.
Estamos lastimando
ao redor do corpo de Ollie
quando há uma guerra
a ser travada.
Entendo que tenha
que se lamentar, Jack.
Você esperou por mim,
então farei o mesmo por você.
Mas o nosso povo
precisa do Alfa.
- Onde está o seu Alfa?
- Indisponível.
Então você trouxe
o formando?
Estou me cansando
de usar minha casa
como esconderijo
de lobos rebeldes.
É só que íamos acabar
com Finn Mikaelson hoje,
e considerando como ele
tratou seus vampiros,
pensei que iria querer ir
a um banho de sangue.
Estou ouvindo.
Bem, não vai ser fácil.
Ele está cercado por um bando
de lobos sedentos.
- Ele não tem fraqueza.
- Na verdade, tem.
E eu a tenho
com rápido acesso.
Ele tem uma queda por Cami.
Klaus ficaria muito irritado
se envolvermos Cami nisso.
Klaus não está aqui.
E Cami, bem...
Não gosta de dizerem
o que ela pode ou não fazer.
Confio que vocês entendam.
Ele não ligou.
Ele acha que está
me protegendo
mas acho que não quero
ser protegida.
Na verdade, acho que não quero
ficar mais perto dele.
Bem, esse é um pequeno
belo progresso.
O que tem em mente?
Eu estava pensando. Eu...
Sei que isso
é terrivelmente amador,
mas eu esperava
ter um novo conselheiro.
Não está achando
nossas sessões produtivas?
Não. Não. Não é isso.
Estão sendo ótimas.
Você está conseguindo
me conhecer. Eu só...
Quero conhecer você também.
Certo.
Mortalmente amador.
Vou embora.
Camile...
Você gosta de jazz?
Ainda nisso?
Estou tentando reparar
seus danos
ao meu feitiço
de desvinculação.
A única razão de ainda
estar aqui com você
é por causa do que sabe
sobre magia.
Está bem. Vou te contar
um segredo mágico
das lendas antigas dos
médiuns ciganos:
Durma, Davina.
Está acordada há dias.
É difícil relaxar com um
louco de 1000 anos do meu lado.
Dizendo assim,
pareço um estranho.
- Dá pra parar?
- Parar o que, querida?
Chamar-me de querida e tentar
ser engraçado e...
tudo isso.
A maioria das garotas gosta, mas
você não é como a maioria, é?
O que eu gostaria é que você
apenas parasse de perturbar.
Está bem, Davina. Tudo bem.
Eu tenho tentado
te cativar,
e a sua resistência é tão
forte como é desconcertante.
Mas há coisas que podemos fazer,
grandes coisas.
Não posso contar meus segredos
se não confiarmos um no outro.
Não me importo com
seus segredos, Kaleb...
Kol. Eu nem sei
como te chamar.
Kol Mikaelson.
E se quiser acabar com Klaus
sem que seus amigos morram...
Você seria uma tola em
não me ouvir.
O que está acontecendo?
Essa é minha querida mãe
me chamando para casa.
Você sempre soube como deixar
uma mensagem, mãe.
Se todos os meus filhos fossem
tão respeitosos como você...
Kol irá retornar
para casa logo.
Elijah acordará de seu torpor
acreditando que o único jeito
de salvar sua humanidade
é reingressar na nossa família,
É por isso que é a hora
de você trazer Camile.
Aqui. Enfeiticei para dominá-la
sem causar danos físicos.
- Achei que tínhamos mais tempo.
- Não temos.
Quando Klaus estiver devidamente
influenciado por seu pai,
precisaremos agir rápido.
Não. Não há
necessidade disso.
Consigo trazê-la sem isso.
Pare de me seguir.
Não quero aceitar
a barganha de Esther
e nenhum desejo de voltar
a ser mortal.
Agora gentilmente suma.
Preciso ajudar
minha verdadeira família.
Está buscando
a orquídea Marelok.
Como sabia disso?
Vi você carregar Elijah
para casa noite passada.
Quem você acha que procurava
a orquídea
para sua mãe colocar
Mikael para dormir?
Sem minha ajuda,
pode procurar para sempre.
Minha mãe te trouxe
de volta dos mortos.
Meu senso de estratégia
me diz que não foi
para jogar esconde-esconde
entre pais e filhos.
Pode sair correndo
por teimosia, se quiser.
Mas eu sugiro que faça
isso para o oeste.
Você tem algum prazer
com magia, ou é tudo
aflição e sacrifício
de crianças para você?
Era bruxo antes de ser
vampiro, certo?
Sim. Nenhum dos meus irmãos
conseguiu acessar seu poder,
fui meio que
uma criança prodígio.
Eu amei aquilo. Amei o poder.
Amei a emoção.
E então quando nos
transformamos, eu perdi tudo,
passei por um pequeno
período negro.
- 1000 anos?
- Sim. Eu gosto de emoção.
Não tinha mais aquilo com
a magia, então...
procurei em outros lugares.
- Assassinatos, caos.
- Desventuras juvenis.
Na verdade passei um bom tempo
com bruxas, aprendendo com elas,
ensinando-as, tentando recuperar
o que minha mãe me roubou.
É por isso que ela te fez
voltar a ser bruxo?
Ela achou que esse corpo seria
o melhor para a tarefa...
Espionar a bruxa mais bonita
da cidade.
Não dá pra acreditar que sua mãe
mandou flertar comigo.
Não, não. Ela me mandou
para seguir você.
Flertar foi coisa minha.
Cami disse que Vincent quer
vê-la no salão de preservação,
- mas ele não estará indefeso.
- Haverá lobos aqui e aqui.
Podemos deixar
esse beco aberto?
Ótimo. Esperarei lá e arrancarei
a cabeça de Vincent.
- Não. Ele pulará de corpo.
- A cabeça dele fica.
Vai ser difícil ele responder
nossas perguntas sem ela.
Ótimo. É uma grande caixa de
sucata velha. Estamos salvos.
São objetos sombrios
que meu tio me deixou.
Cataloguei usando
as notas de Kieran.
Até onde sei, podem ser usados
contra bruxas especificamente.
Bizarro.
- Eu lembro destes.
- O quê?
Há 100 anos, os humanos travaram
uma guerra com as rainhas vodu.
As algemas tinham
um feitiço.
Você as coloca
em uma bruxa,
não podem fazer magia
enquanto usarem.
Não conseguiremos pôr as algemas
enquanto ele estiver cercado
- por lobisomens.
- É só afastá-lo. Eu faço isso.
Cami, se fizermos isso,
você vai ser a isca.
Tem certeza de que está
de acordo?
Façam parecer convincente.
O cara é muito esperto.
1000 anos afastados, e você
decide caminhar em silêncio.
Certamente você tem
perguntas para mim.
Só uma.
Existe um jeito de curar Elijah
sem ouvir as divagações
sem sentido de
um homem velho?
Sinto muito, mas o preço da
minha experiência é a conversa.
Eu dizia a mim mesmo
que meu verdadeiro pai
não fazia ideia
de que eu existia.
Senão ele nunca me
deixaria sofrer por Mikael.
Esther me proibiu vê-lo.
Aí esperei, pois um dia sua
maldição desencadearia
e precisaria de seu pai...
Quando aconteceu,
Mikael me achou primeiro.
Eu lutei com ele por você.
Sua grande declaração está
alguns anos atrasada.
Pode brincar, mas sei que sempre
sentiu um vazio.
Eu te assisti de longe
por séculos.
Viajou pelo mundo, vendo
monumentos sendo erguidos,
bebeu sangue de homens
extraordinários,
mas nunca achou
a verdadeira paz.
Os únicos momentos felizes
na sua vida, mesmo fugazes,
foram prazeres simples...
Quando escalou
os Himalaias,
quando cuidou dos
seus cavalos,
quando ensinou Shakespeare
para o menino.
- Pare.
- Eu vi você pintar.
Vi você sentir o chute da sua
filha que não nasceu.
Eu disse para parar!
Um milênio me observando,
não viu quando assassinei
vilas inteiras,
me alimentando de milhares
de inocentes?
Porque, vamos encarar...
tenho uma tendência a brincar
com minha comida.
Deixei você orgulhoso, pai?
Lembre-me de te ensinar
como enviar mensagens.
Ficou encarregado de pegar
a estaca de carvalho branco.
Precisamos dela agora,
visto que seu pai reapareceu.
Mikael?
- Voltou dos mortos?
- Já chega.
Você escondeu de mim.
Por quê?
- Foi pela Davina Claire?
- Para proteger seu plano.
Ela nunca confiará em mim
se achar que sou um fantoche.
Está sob controle, mãe.
Eu quero aquela estaca,
faça o que for preciso
para consegui-la.
Verbena.
Está em toda parte.
Minha incansável mãe
armou uma armadilha.
Recuperarei o Marelok
para você.
A que custo?
Use suas habilidades
para acabar com as dúvidas.
Vasculhe minha mente.
Verá que não estou aliado
com sua mãe.
Não tenho nenhum interesse
em conhecer seu cérebro.
Estou surpreso
com a sua covardia.
Enquanto está aqui
com medo de mim,
seu irmão sofre ainda mais.
Reúna as orquídeas.
O que a sua mãe queria
de você?
Ela quer que eu pegue a estaca
em sua mochila e dê a ela,
para que não mate o Klaus
antes que veja a família feliz.
- Foi por isso que me chamou?
- Não sou um fantoche dela.
Eu quero algo
completamente diferente.
Quero o seu sangue.
Relaxe, linda.
Não irei tirá-lo.
Estou pedindo gentilmente.
Claro, pode me cortar
sem nenhuma explicação.
Por volta
de 100 anos atrás,
este túmulo costumava ser
meu refúgio.
As bruxas com quem eu saía
faziam vários feitiços aqui.
Até que eu irritei
a bruxa mais bonita,
como costumo fazer,
e então ela me trancou.
Por que você precisa
do meu sangue?
Ela se chamava
Mary-Alice Claire.
Apenas uma bruxa Claire
pode abrir este túmulo.
Onde conseguiu tudo isso?
Bem, eu era um vampiro,
conseguia qualquer coisa.
Mas eu não podia
praticar bruxaria.
Então ensinei algumas bruxas
um novo tipo de feitiço
que aprendi na Arábia
chamado Kemiya.
Fizemos alguns itens
que me permitem usar mágica,
sem fazer mágica.
Ensinou elas
a fazer objetos negros.
Ensinei, e por um tempo,
espalharam-se pela cidade.
Não consigo lembrar
onde eles estão, mas...
Eu tenho o que importa.
- O que é?
- Não se trata do que é.
Trata-se
do que poderia ser.
Você quer deter o Klaus,
não quer?
Procuro por isso há anos.
Apunhalar o coração dele
como ele já apunhalou o meu.
Essas adagas não funcionam
com o Klaus.
Garota esperta.
Com um pouco de prática
e um pouco de confiança,
nós corrigiremos isso.
Aprisionaremos ele.
Como ele não estará morto,
seus amigos estarão seguros.
O que você acha?
Obrigada. Isso é incrível.
Comecei a gostar de música
quando me mudei.
Nunca tive um gosto
para isso.
Acho que para cerveja
também não.
Minha mãe disse
que damas não bebem,
então aprendi a beber
por rebeldia.
E quanto a você?
Mãe esnobe, pai distante?
Minha mãe e eu somos
bem próximos.
Ela fez tantos sacrifícios,
que quando ela pede algo
parece insignificante
em comparação.
Um instante, desculpe.
Pode segurar?
Preciso atender,
um amigo está me cobrindo.
Não irei demorar.
Eu sinto muito.
Sempre vi uma lâmina
ter um uso diferente.
Mikael te ensinou a matar,
mas você nasceu para criar.
O poder está em abraçar
sua verdadeira natureza.
Acha que devo aceitar
a oferta da minha mãe,
sacrificar meu vampirismo.
E depois?
Serei um florista?
Não estaria
sacrificando nada.
Como um lobo, poderia ser o rei
para uma espécie inteira.
Sentiria a verdadeira paz.
Você seria um pai melhor.
Não sou mais um pai.
Em nossa forma animal,
sentimos tudo mais intensamente.
Quando você era menor,
na lua cheia
acordava perto de você,
tendo sido atraído.
Desde que voltei,
cada mês que me transformo,
acordo mais longe
de Nova Orleans.
Eu sei o que me atrai,
Klaus.
Sei que seu filho
ainda está vivo.
Foi uma mordida de lobo.
Quem quebrou o posto?
Quebrarei algumas cabeças
e descobrirei.
Logo saberei
onde Camile está.
Você me encontrará lá.
Venha sozinho!
Porque seus lobos
não são confiáveis.
Ele acreditou.
O feitiço localizador trará
ele aqui, sem guarda-costas.
Sempre achei que uma mulher
em meu pescoço
seria mais erótico.
Irá se curar rápido,
vamos apagar todas as luzes.
Iremos para o inferno
por isso.
Sim, você se acostuma.
Sei que provavelmente não é
sua sexta à noite ideal.
Tenho certeza que preferiria
fazer flexões ou
beber com os amigos
ou qualquer outra coisa.
Não é tão ruim.
Certo, conte o plano
outra vez.
Aiden trará Vincent ao altar
e então pularei nele.
Ele é poderoso, só temos
alguns segundos para o prender.
- Onde está Marcel?
- Procurando por Davina.
Soube que ela
voltou para a cidade.
- Coisas de pai protetor.
- Se quiser chamar
rasgar Kol Mikaelson
em 1000 pedacinhos
de proteção paterna,
então sim, é isso.
Os caçadores que forjaram
as adagas originais
para nos matar
não sabiam que Klaus
era parte lobisomem
e não vulnerável à prata.
Agora, é impossível replicar
o feitiço lançado na adaga.
Confie em mim, eu tentei...
Mas não é impossível
trocar a própria adaga.
Agora, Kemiya permite
que bruxas destruam
um elemento para criar outro,
digamos...
Mudar de prata para ouro,
por exemplo.
Está saindo comigo
esse tempo todo
porque não tem energia
própria suficiente.
Kemiya é sobre...
É sobre a química.
É sobre conexão.
E o que houve com a estaca,
não acho que possa
negar o que temos.
Então aqui,
segure minha mão.
Isso é um diamante gigante.
É um diamante exemplar.
Eles o usam
para conduzir poder.
Segurar
é realmente necessário?
Poderíamos decifrar,
mas não seria perturbador?
Tudo bem,
siga minhas instruções.
Feche os olhos.
Para substituir
a que eu quebrei.
Nós o transformamos.
Davina Claire,
vamos mudar tudo.
Isso ajudará Elijah.
Ansel...
Mentiria se dissesse
que sua oferta não é atraente.
Nunca conheci um pai para ter
uma força benevolente.
Acho que teria gostado
de ser seu filho,
mas um caminho diferente
foi escolhido para mim,
e tenho...
Pelos últimos 1000 anos,
sido o filho de Mikael...
Paranoico, vingativo...
E poderoso o suficiente
para proteger minha filha.
Quero ajudá-lo
a defendê-la.
Eu acredito em você,
mas o amor
é o que Esther distorce.
Ela tirará o melhor
de suas intenções
e usará para chegar
até minha menina.
Você esperou muito tempo
até vir me resgatar.
Não cometerei
o mesmo erro com Hope.
Não.
Não, Klaus.
Eu conheço você.
Você não é capaz disso.
Essa é a primeira mentira
que me contou.
Está tarde, tenho que ir.
Suponha que queira
voltar para Marcel.
Menti para ele sobre você.
Devo voltar para o sótão.
Voltar para a prisão
onde a trancaram.
Você deve ter ficado
sozinha todo esse tempo.
Uma bruxa precisa de um clã,
mesmo que sejam só dois.
Quando podemos
trabalhar com a adaga?
Em breve.
Temos mais trabalho
a fazer um ao outro antes.
Você vai gostar de mim,
Davina Claire,
e deixarei que finja
por um tempo
que já não gosta.
Eu verifiquei.
Parece que amigos de Oliver
querem vingar sua morte.
- Onde está Cami?
- Está amarrada ao altar.
Sabe, você vai até ela,
eu lidarei com o resto deles.
Aiden...
Seu irmão estava entre
os recrutas que Oliver
resgatou, não estava?
Camile!
Primeiro,
vou chutar seu traseiro,
depois terei
minha matilha de volta.
Sua matilha?
Quando verifiquei,
sua matilha estava
me seguindo cegamente.
Quer falar sobre seguir?
Qual o gosto
da bota da sua mãe?
O que você fez com a Cami?
Híbridos morrem ao perder
a cabeça ou o coração.
Dada a situação,
vou tirar o órgão
que te colocou nessa confusão,
para começar.
Você teria feito
a mesma coisa comigo, Finn.
Você está bem?
Sinto muito
por te fazer esperar.
Na verdade, você chegou
num momento perfeito.
Nós já fomos inocentes,
Elijah.
Este desejo de sangue
nos foi imposto
pelos nossos pais.
Transformando-nos de presa
para predadores.
Nós somos os demônios
escondidos nas sombras.
Somos os vilões selvagens
em contos de fadas
contados para crianças...
Mas não para a minha criança,
não para a Hope.
Na história dela,
somos os cavaleiros
em armaduras brilhantes.
Sem você ao meu lado,
não acho que consigo manter
meu amor pela minha filha.
Eu preciso de você.
Eu preciso de você, irmão.
O monstro em mim
só pode ser controlado
pelo monstro
que há em você.
Pelo monstro
Só juntos podemos derrotar
nossos demônios...
e salvar nossa família.
Colocamos Vincent na parte
de trás do carro do Josh.
Aiden está bem?
Com um pouco de uísque e gelo
ele ficará bem.
Como você sabia
onde nos encontrar?
Passei muito tempo te rastreando
quando eu era lobo.
Chame de instinto animal.
Jack.
Ollie costumava me irritar tanto
por esperar você.
Garotas iam e vinham,
mas eu sempre soube
que um dia você apareceria.
Nossos pais tinham
tanta certeza
que você e eu poderíamos
melhorar as coisas.
Jack, acho que a garota
que você esperava
era Andrea Labonair...
Uma revolucionária mítica.
Mas recebeu
Hayley Marshall,
uma garota grávida
com uma má atitude.
Você recebeu uma mão ruim.
Não. Você está certa.
Você não é a garota
que eu esperei.
Você é melhor.
O que é?
Eu passei o dia
com o meu pai...
Meu verdadeiro pai.
Esther trouxe ele
de volta da morte
achando que ele me convenceria
a renunciar ser um vampiro.
E o pensamento
do que eu poderia ser
se eu tivesse
sido criado por ele...
Teria sido diferente.
Isso era dele.
Ele sabia da Hope.
E eu queria confiar nele.
Mas do que qualquer coisa
no mundo, eu queria...
Mas...
Eu não podia ter certeza.
E eu nunca me perdoaria
se algo acontecesse a ela
por causa do meu desejo egoísta
de ter um pai.
Então eu matei ele.
Sem hesitação,
eu matei ele.
Você matou ele
pela Hope.
Toda a inocência
que resta...
nós devemos proteger
a qualquer custo.
Desculpa, estamos fechados.
Que pena.
Ouvi que você serve
o melhor Sazerac da cidade.
Camile, não é?
Meus filhos começaram
a gostar de você.
Como você se sente?
O pior já passou...
Apesar de suspeitar
que os pesadelos
estão longe de acabar.
Bem, reúna suas forças.
Após o recado
que enviei para mamãe,
espero meteoros
caírem em nós.
Precisamos agir antes dela.
Na verdade, foram feitas
ações enquanto dormia.
É bom te ver de pé.
Marcel e eu deixamos presentes
para você no salão.
De nada.
Sequestro.
É um jeito desagradável
de iniciar a reunião de família.
Bem, espere para ver
como irá acabar.