Anteriormente...
Pegamos Hope, fazemos as malas
e deixamos a cidade à noite.
Há um clube de jazz
em Argel.
Josephine está fortalecendo
como santuário contra magia.
- Pegue suas coisas.
- Como estou ocupado,
preciso que seja meus olhos
e ouvidos.
- Não posso traí-lo.
- Acho que você não tem escolha.
Ele deveria estar aqui.
Aconteceu algo.
- Está tudo bem?
- Vamos para Argel, ou o quê?
Esse clube é o lugar
mais seguro da cidade.
Perderam a única coisa
que poderiam usar contra mim.
A arma que criaram.
Não!
Esse não era o meu plano.
Você se apressou
e fez uma única arma.
Seus materiais
são fáceis de achar.
Cinzas de um viking
são raras.
Mas tudo o que você precisa
é queimar o corpo de um.
Preciso usá-la
para mandar uma mensagem
para todos aqueles
que ficarão contra mim.
Algum problema, irmão?
Posso servi-lo uma bebida?
Estranhamente, Niklaus,
não estou no clima.
Fantástico!
Mais para mim.
Vamos discutir estratégias,
Niklaus.
Estou pensando
se você tem alguma.
Podemos começar
com as cinzas de Mikael.
Sendo o ingrediente principal
da arma contra Dahlia,
se importaria de dizer
aonde foram parar?
Elijah, eu hipnotizei
o melhor pasteleiro da cidade
para sua edificação pessoal,
mas você ignora meus esforços
com preocupações inúteis.
Podemos parar de falar
tão alto?
- Dê-me isso.
- Qual o problema?
O novo corpo de bruxa
não aguenta uma ressaca?
E daí? Bebi algumas.
Não é todo dia
que se perde o pai
pelas mãos do seu irmão,
novamente.
Quem disse que oportunidades
só surgem uma vez?
Por favor, fugimos da tirania
de Mikael por séculos.
Pensei que o clima de hoje
seria mais eufórico.
Em circunstâncias normais,
a morte dele seria louvável.
Infelizmente, temos uma ameaça
maior para enfrentar.
Para alguém que foi convidado
para um café de celebração,
você está se provando
um estraga prazer.
Niklaus, se algo estragou
o "prazer", como você diz,
foi a morte do nosso pai,
que alienou a única pessoa
que realmente sabe
como derrotar Dahlia.
Se Freya quer fazer parte
desta família,
ela deve estar disposta
a nos aceitar,
- com defeitos e tudo.
- Elijah está certo.
Freya amava o Mikael,
e você arruinou udo.
- Que pena, o que posso fazer?
- O que quiser, aparentemente.
Não confunda meu bom humor
com falta de clareza.
Sei muito bem
a ameaça que enfrentamos,
e pretendo lidar com ela
pessoalmente.
Há alguém aqui.
Josephine.
Perdoe-me por ligar
tão cedo, Elijah,
mas eu vim com uma mensagem
da sua tia Dahlia.
Ela tem uma dívida
e pretende ser paga.
Ela pode se contorcer
no inferno antes.
Por apenas tomar
o que sua mãe lhe prometeu?
Se você tem ódio,
não é melhor gastar
em quem trocou a sua filha
mil anos atrás?
Culpem Esther
se for preciso,
mas procuro apenas
completar uma troca.
Uma troca que resultou,
consequentemente,
na própria existência
de vocês.
Talvez vocês deveriam
me agradecer.
Dahlia.
Minha criança,
eu prefiro tia Dahlia.
Você se atreve
a entrar na minha casa?
Eu só vim pelo que é meu.
Chegou o momento
de juntar o poder da criança
com o meu.
Embora eu não a detecte aqui,
sinto que usaram um feitiço
para ocultá-la.
Não importa.
Tais magias se renderão,
como você irá.
Faça suas despedidas.
Você tem até o anoitecer
de amanhã,
e então a criança
será minha.
Seja um amor
e informe a mãe.
Não há motivos
para não sermos civilizados
quanto a isso.
S02E19
When the Levee Breaks
A boa notícia é que Dahlia
não sabe que estamos aqui.
A má notícia é que ela nos deu
até amanhã para buscar a Hope.
Melhor sairmos daqui.
Jack, eu quero sair
tanto quanto você, mas pense.
Freya disse que Dahlia
foi atraída pela magia de Hope.
Não importa aonde formos,
ela nos rastreará.
Ao menos este lugar
está enfeitiçado.
Ninguém pode fazer mágica,
nem Hope, nem Dahlia.
Eu sei, mas nós vimos magias
mais fortes serem quebradas.
Vamos correr enquanto podemos.
Continua sendo arriscado.
Ela é tão pequena.
Não é justo.
Bruxaria e feitiços mágicos.
Ela não pediu para isso.
Ou seja, ela não sentiria falta
se sumisse.
Jack, talvez seja isso.
Dahlia só pode senti-la
quando ela está usando magia,
E se houver um modo
de impedi-la de fazer?
- Ela é um bebê, como faremos?
- Eu tenho uma ideia, porém,
- é perigoso, ainda mais agora.
- Deixe comigo.
Seja o que for, a culpa é minha
por não terem fugido ontem.
Não foi sua culpa, Aiden.
Por favor, me dê uma chance
de compensar vocês.
Freya,
eu sinto muito.
Pelo quê?
Com certeza não é
pelo nosso pai.
Estou lamentando sozinha
por ele, como o amei sozinha.
E agora por culpa do Klaus,
meu pai foi tirado de mim
mais uma vez.
Nunca conheci esse homem
por quem lamenta.
Ele mostrou mais ternura
por você ontem que jamais vimos.
Só consigo me lembrar
do péssimo temperamento dele,
da terrível crueldade,
especialmente com o Klaus.
- Isso não é desculpa.
- Não?
Sei que Klaus pode ser irritante
e até mesmo traiçoeiro,
mas não há um aliado melhor
para se ter contra Dahlia.
Klaus quer a Hope segura
tanto quanto você
quer a sua liberdade.
- Precisamos trabalhar juntas.
- Como pode defendê-lo?
Fui sequestrada pela Dahlia,
passei anos sob controle dela,
e ele ainda acha
que sou a inimiga.
Dei a vocês todos os motivos
para confiar em mim,
e mesmo assim
Klaus me rejeitou.
Honestamente,
não entendo porque você
ainda confia nele.
Você e o Elijah
têm uma escolha.
De agora em diante,
é o Klaus
ou eu.
Você entende
que não há tempo.
Niklaus, se as cinzas do Mikael
podem acabar com a Dahlia,
então precisa nos dizer
onde estão.
Não vejo nada do tipo.
Não é nenhum segredo
que você cria estratégias
enquanto pinta.
Assumo que tenha um plano.
Quer saber minhas estratégias
para correr direto para Freya
para trazê-la
ao círculo de confiança.
É muito perigoso, irmão.
Não pode fazer isso sozinho.
E em quem eu confio
para proteger Hope?
Nossa recém encontrada irmã
com falsos motivos próprios?
Hayley, cuja fidelidade
ao marido cresce a cada dia,
ou que tal Jackson,
o autodeclarado rei dos lobos?
- Só precisa confiar em mim.
- Eu adoraria, Elijah.
Agora, mais do nunca, preciso
do meu irmão, meu sangue.
Mas você não é o mesmo
desde que a mãe te manipulou.
Seu julgamento não é o mesmo.
Você não é mais o mesmo.
O Elijah que eu conheço
nunca se agarraria
na palavra de uma estranha,
dizendo o que ele quer ouvir.
Freya é do nosso sangue,
irmão.
Ela também quer Dahlia morta,
não há porque desconfiar dela.
O que está bem longe
de ser confiável.
Ela derrotou o Finn, mas depois
dela mesma tê-lo ressuscitado,
e mesmo salvando Rebekah
da Eva Sinclair,
como sabemos se ela
não despertou aquele demônio?
Se não pudermos
confiar um no outro,
não podemos trabalhar juntos.
Não, não podemos.
Aiden.
A que devo esta visita?
Só queria dizer que Hayley,
Jackson e Hope
estão no clube de jazz
do Marcel, e estão seguros lá,
muito bem protegidos.
Você dificilmente pode ser
meu olhos e ouvidos lá
se você está
bem na minha frente.
Por que está aqui?
Por isso.
Hayley disse que deixou aqui.
Deve ser o favorito da Hope.
Sua lealdade é revigorante.
No entanto,
sua vida valerá menos
do que o algodão
dentro deste coelhinho
se eu sentir que perdi
minha fé em você.
Entendido?
Klaus não suspeita de nada.
Sim, claro. Tenho certeza
que Klaus "Paranoico" Mikaelson
caiu na história
"Vim pelo coelhinho da Hope."
Essas algemas neutralizam
o poder das bruxas, não é?
Davina, se pudesse transferir
a magia daqui para algo menor...
Pense, se o bebê
não tiver magia,
Dahlia não poderá rastreá-la.
Posso tentar,
mas que diferença faz?
Pensei que o bebê
já estivesse seguro.
Jackson e Hayley vão fugir.
Bom para eles.
Se Kol tivesse me pedido
para fugir antes da maldição,
eu não teria pensado
duas vezes.
Tudo bem.
Digamos que eu faça isso.
Não estamos esquecendo
de algo importante?
- Se Klaus descobrir...
- Eu me preocupo com isso.
São dálias.
Ela sabe que estamos aqui.
Vamos.
Preciso que busque ajuda,
agora. Vá!
Então é isso? Preciso escolher
entre o irmão de mil anos
e a irmã que eu sempre quis.
E Nik não facilita
com aquela pintura vermelha.
É como se ele brincasse
enquanto Roma queima.
Klaus é melhor quando tem
um inimigo a combater.
Eu garanto
que ele tem um plano.
E se o plano não der certo
antes do anoitecer de amanhã?
Passamos por coisa pior, certo?
Passaremos por isso.
Queria mandá-lo para Sardenha
ou para qualquer outro lugar
com suas pinturas e sua adega,
até isso tudo acabar.
Qual é a alternativa?
Não podemos ficar contra ele,
nem derrotá-lo.
Não.
Ao invés disso,
aqui estamos,
nos preparando
para a luta de nossas vidas,
e todos só se preocupam
com o próximo passo dele.
Senti que veria você.
Eu soube que construiu
um memorial para o nosso pai.
Eu gostaria de contribuir
com isso.
- Como você...
- Niklaus roubou de Mikael.
Ele usava para esculpir
essas figurinhas de madeira
para Rebekah e para mim.
Assim como você,
ele não teve uma infância feliz.
Arte era como um santuário
para Niklaus.
- E é assim até hoje.
- Quer que eu simpatize com ele,
assim como você faz,
incessantemente?
Presumo que Rebekah
deu o meu ultimato.
Eu não aceito ultimatos.
Nem vou escolher
entre você e Niklaus.
Não confiarei minha liberdade
à uma aliança com Klaus,
ou seja, irão combater Dahlia
sozinhos, e irão perder.
Veio até nós, cansada de fugir,
desesperada por liberdade,
e procurando a força
que só vem da família.
Com ou sem você,
Klaus e eu derrotaremos Dahlia.
E prefiro derrotá-la
com você ao nosso lado.
Pede-me para ficar e assistir
nos tornarmos posses de Dahlia.
Fique,
e juntos derrotaremos Dahlia.
Ou pode ir embora e entregar-se
a uma vida de solidão.
Minha irmã,
há mesmo alguma escolha?
Jure que não irá permitir
que Klaus seja nossa ruína.
Hora ruim?
Camille, claro.
Como estou desagradável,
Elijah deve ter pedido
para bancar a terapeuta
com a besta selvagem.
Na verdade, iria dizer
que você precisa de ar fresco.
Podemos dar uma caminhada.
Você poderia passar
cinco segundos
sem ficar obcecado
em quem não confiar
- ou quem vai matar.
- Eu gosto de minhas obsessões,
muito obrigado.
Não se preocupe,
direi a Elijah que você veio,
pode ir embora assegurada
de que o trabalho foi feito.
Klaus.
Fale comigo.
E não porque Elijah
me mandou.
Está tudo bem, garotinha.
Tão linda.
Olá, minha criança.
Eu...
Eu esperava
uma conversa mais íntima,
mas sinto que se eu entrar,
eu teria
uma desvantagem considerável.
Por que não entra? Adoraria
te mostrar minha hospitalidade.
Só queria ver a pequenina
que foi prometida a mim.
Não vai demorar.
Você já percebeu que o feitiço
que te protege fica mais fraco.
Se ousar tocar nela,
farei você sofrer de um jeito
que nem você pode imaginar.
Hayley, não é?
Minha desavença não é com você,
Esther fez essa troca há anos.
É uma infelicidade
você ter entrado nisso.
Você fala como se não houvesse
uma saída, mas a escolha é sua.
Quando dou minha palavra,
a mantenho.
E espero que os outros
façam o mesmo.
Esther e eu fizemos um acordo
há muito tempo,
e essa criança
é minha por direito.
A única pergunta que deve fazer
é se você se negaria,
- sabendo que isso a mataria?
- Você não irá levá-la.
Você teme pela sua criança.
Asseguro-lhe que tudo que Freya
falou sobre o que vivemos,
bem, ela sempre teve
um talento para drama.
Parece ser algo de família.
Então, é claro, a maioria
dos meus problemas com Freya
provém do fato de que surgi
muito tarde na vida dela.
Ela tinha uma forte memória
da família de onde a tirei,
mas Hope ainda é jovem.
Ela não se prenderá à memória
que tem de vocês,
ou irá chorar por vocês
antes de dormir.
Podem buscar conforto
no fato de que para ela
será como se vocês
nunca tivessem existido.
Aproxime-se.
Vamos ver como uma bruxa
sem magia me enfrenta.
Bem,
você irritou a criança.
É uma pena, não deveria passar
suas últimas horas juntas assim.
Deveria aproveitar
para se despedir.
O anoitecer de amanhã
chegará em breve.
Adeus, por hora,
pequenina.
Já pensou no quão difícil
foi para a Freya,
ser criada por essa mulher?
Você, entre todos,
deveria entender ela.
Sim, pobre Freya,
mas é isso que quero dizer.
Entre todos, sei que não importa
se os pais amam ou odeiam você,
ele ainda formará
quem você é.
Depois de todo esse tempo,
não sou filho do Mikael,
assim como Freya não é
tão perigosa quanto Dahlia?
Conversamos por 20 minutos,
e só agora falou em Mikael.
Não vejo motivo
para falar no falecido.
Você aliou-se a ele,
lutou ao lado dele,
e então o matou.
Sim, pela segunda vez.
Onde quer chegar?
Não sente nada
em relação a isso?
A única coisa que sinto
é um aborrecimento que persiste
- por não ter sido só uma vez.
- Não acredito em você.
- Mikael criou você.
- E eu dei um fim a ele,
depois do primeiro dia bom
que tivemos.
Formávamos um bom time,
e quando pareceu
que seríamos aliados,
eu cravei uma estaca
no coração dele.
Por que ele disse
que amava Freya?
Ou talvez seja algo
que eu faça,
matar meus inimigos,
às vezes meus amigos.
Isso pode ser uma surpresa
para você, Camille,
mas eu não sou exatamente
uma boa pessoa.
Quando eu percebi
que passava horas no Reddit,
pensei, "Isso é ridículo!
Vou ler o Times-Picayune."
É um nome ridículo
para um jornal, mas...
Josh.
Eu te amo.
Não.
- O que você vai fazer?
- É o seguinte.
Eu sou quem eu sou.
Lealdade está no meu DNA,
mas não serei eu mesmo
se for um espião para o Klaus,
não sirvo para isso.
Então direi tudo ao Jackson.
Por que é melhor ser morto
pelo Jackson do que pelo Klaus?
E mesmo que ele não te mate,
e então?
Então me encontre
em duas horas.
Vamos sair daqui
e começar nossa vida juntos.
Você quer mesmo
ir comigo?
Como eu disse,
eu sou quem eu sou.
Sou um cara de matilhas,
e agora você é a minha.
Ir embora?
Certo, tudo bem.
Finalmente
estou acertando as ruas,
e eu morri aqui e tudo mais,
mas esse é o primeiro lugar
em que me sinto eu mesmo.
Eu sei que tudo aconteceu
rápido demais,
mas se quer isso,
te vejo em duas horas.
Sim.
Estarei lá.
- Claro, estarei lá.
- Certo.
Ótimo.
Aiden.
Eu também te amo.
Relaxe, sou eu.
Eu venho em paz.
Você não devia
entrar escondido.
Eu não estava escondido.
Nós não nos falamos
há algum tempo.
O que você quer, Marcel?
Sei que tem passado
tempos difíceis,
entocada aqui
desde a morte do Kol,
- tentando revivê-lo.
- Por que se importa?
- Você o odiava.
- Eu não o odiava.
Eu só não gostava muito dele,
e para ser honesto,
não gostava dele para você.
Sou um pouco protetor.
Eufemismo do ano.
Mesmo que eu seja grata
por me salvar da Eva,
você não se preocupou em ver
como eu estava após Kol morrer.
E mesmo depois das loucuras
pelas quais passei,
isso foi o pior.
Quando eu mais precisei
de você.
Você está certa.
Eu sinto muito
por não estar ao seu lado.
Mas temos um problema,
Klaus.
Qual é a novidade?
Kol disse que trabalhavam
numa arma para usar contra ele.
Rebekah ouviu
que era uma adaga,
uma que funcionaria
até em Klaus.
Preciso saber
se a terminaram.
- E se terminamos?
- D, ninguém nesta cidade
está seguro
com essa bruxa Dahlia à solta.
Klaus está fora de si
e não confiará em ninguém,
e não dividirá a única arma
capaz de derrotar essa bruxa.
Se as coisas derem errado,
essa adaga pode vir a calhar.
Kol me deu essa adaga
para a minha proteção.
Eu decido se será usada.
Tenho que voltar ao trabalho.
Suas tentativas terapêuticas
falharam comigo, irmão.
Permita-me fazer em paz
meu caminho para casa.
Chega de jogos, Niklaus.
Agora não é a hora.
Devo suplicar
para ficar conosco?
Se por "conosco"
quer dizer você e Freya,
então não ficarei com vocês.
Ela é a melhor chance
de salvar sua filha.
Sim, Elijah, minha filha,
e é por isso
que eu não posso ajudar.
Mas lembro que foi Freya
que levou nosso irmão Finn
ao esconderijo, que teria feito
absurdos se você não intervisse.
Eu estava a um suspiro
de tirar sua vida.
Há alguns anos
quando quebrou sua maldição,
segurei seu coração pulsante
em minha mão.
Lembra-se disso, Niklaus?
Ainda assim, estamos vivos,
ainda somos família.
Agora precisamos dela, Niklaus.
Freya é nossa família.
Se não consegue ver isso...
Você apenas vê
o que está na sua frente.
Eu estou olhando de cima.
Freya se entregou
quando queixou-se
da nossa única arma
para matar Dahlia.
Agora eu sei que há um meio
de derrotar nossa inimiga
- sem ela.
- Então, conte-me,
- e farei tudo para te ajudar.
- Abandone Freya e eu contarei.
Niklaus, isso é loucura.
Hope também é minha família.
Se você continuar
nesse caminho, irá prejudicá-la.
E não me ignore
quando digo isto à você.
Eu farei o que for preciso
para evitar isso.
Assim como eu.
Então a escolha
ainda é sua, irmão.
Freya ou eu.
Então, Davina disse
que Hope não fará mágica
enquanto usar isso.
E desejou boa sorte.
Você foi bem, Aiden.
Vamos.
Espere, há algo
que eu preciso...
Ouça,
eu fui o motivo pelo qual
não saíram do complexo ontem.
- Não pode controlar o trânsito.
- Não, eu fiz de propósito.
Para o Klaus.
Ele me persuadiu,
disse o que eu queria ouvir.
Ontem, ele queria
que eu vigiasse vocês.
Jax, se os deixasse escapar,
ele teria me matado...
Acho que mereci isso.
O que foi que Klaus disse
que você queria ouvir?
Ele disse que eu daria
um bom alfa.
Que piada, não é?
Um alfa nunca daria as costas
para sua matilha.
Nem você, no final.
Tudo o que sei, é que hoje
você arriscou sua vida
pela Hayley e pela Hope.
Então você tem o meu perdão.
Eu não mereço ser parte
da matilha,
estou indo embora.
Josh e eu
vamos dar o fora daqui.
Se você precisa de um tempo
assim como eu precisei, vá.
Mas você sempre será parte
da matilha.
Não estou pronto
para perdê-lo.
Jackson.
Cuide-se.
E tenha cuidado com o Klaus.
Venha cá, seu idiota.
É claro que eu liguei
para você, Elijah,
mas já que Dahlia conseguiu
derrubar Klaus e Mikael,
acho que a torre de celular
foi fácil.
- E os lobos de guarda?
- Ficaram nas mãos
de Dahlia assim como Klaus.
É isso, vocês vem comigo
para o complexo.
Para onde Dahlia
enviou Josephine.
Não mesmo.
Seremos alvos fáceis lá e aqui,
assim que o feitiço
for quebrado.
Por isso temos que ir.
Jackson
está buscando suprimentos,
levaremos os lobos
e iremos ao Bayou.
O pântano, assim minha filha
será protegida por lobos
que Dahlia derrotaria
facilmente? De jeito nenhum.
Eu estou tão cansada de acatar
seus conselhos, Klaus.
Até agora, você só colocou Hope
em perigo.
Daqui em diante,
farei o que tiver que fazer.
Estamos indo embora.
Você não sai até eu mandar.
- Não sou sua prisioneira.
- Vocês dois, por favor.
Estamos brincando
nas mãos de Dahlia.
Não fazer o que eu digo,
é brincar nas mãos dela.
Enquanto vocês estão
ajoelhados para Freya
planejando fugir
com o rabo entre as pernas,
tenho forjado
um novo caminho.
Sei o que Freya planejava.
E eu sei como matar Dahlia.
- Obrigada.
- Claro.
É uma pena.
Elas eram quase tão jovens
e bonitas quanto você.
- O que você...
- Olá, Aiden, doce menino.
Devemos começar.
Não tema,
isso acabará rapidamente.
Você é o que chamamos
de ponto de virada,
para deixar Mikaelson
contra Mikaelson.
Você é um pequeno jogador,
mas precisa só de uma jogada
para queimar
hectares de floresta.
No meu plano,
você é o graveto perfeito.
Por que você está
fazendo isso comigo?
Porque...
eu preciso fazer
com que pareça
convincente.
Prometo ir para um lugar legal
para que possa me visitar.
Alguma preferência?
Berlim, Rio, Joanesburgo?
Vou a qualquer lugar
para te ver.
Odeio partir
logo após Kol e tudo.
- Eu me sinto um idiota.
- Não, estou feliz por vocês.
Realmente, eu estou...
Seria muito deprimente
se nenhum de nós
não tivesse
um final feliz.
O quê...
Não.
Não, não, não!
Aiden?
Aiden!
Freya foi contra
fazer uma única arma
porque estragaria seu plano.
Klaus!
- Jack?
- Klaus!
Meu Deus!
O que aconteceu?
Klaus fez Aiden
nos espionar.
Mas ele me contou,
então ele o matou!
Você o matou,
um dos lobos que jurou
proteger a nossa filha?
E daí que eu o matei?
Isto é o que acontece
a qualquer um
que ousa cruzar
meu caminho!
- Apenas dê a ordem, Jackson.
- Isso, tente a sorte!
Mas só estará se arriscando
por alguém que estava
disposto a trair vocês.
Talvez não tivesse acontecido
se ele tivesse um alfa.
Você quer morrer?
Quer me matar também,
Elijah?
Se forem atrás dele,
irão atrás de mim.
Vocês deviam usar melhor
o seu tempo.
- Sugiro enterrar os mortos.
- Saia!
Niklaus tem um plano,
sugiro que conte.
Hayley e Hope estão seguras.
Elas não vão a lugar algum.
Não deve demorar.
Não estou acreditando.
Meu irmão perdeu a cabeça!
Acha que os lobos lutarão
para proteger Hope agora?
Ele destrói tudo
que ele toca,
vira todos contra nós.
Marcel?
Acabamos de saber.
Josh está com você?
Não.
Quando Jackson veio
pegar o corpo de Aiden,
ele simplesmente sumiu.
D.
D, eu sinto muito.
Eu trouxe uma coisa
para você.
Isso é o que eu acho é?
A adaga
que Kol e eu fizemos.
Quero que você a use.
Quero que acabe com o Klaus.
Bom trabalho hoje.
Klaus matou Aiden,
e você o defende?
Eu protegia a Hope.
Se for verdade,
o que acontece agora?
Não acho que o Klaus
poderá nos salvar.
Ele a ama.
Eu a amo.
Se você a ama,
então nos deixe partir.
Se fugirem para o Bayou,
não posso protegê-los da Dahlia
- ou do Niklaus.
- Nós temos como esconder Hope,
Dahlia não conseguirá
nos encontrar.
Jackson conhece
cada centímetro do Bayou.
Ele pode nos proteger, e eu sei
que Marcel nos ajudará a fugir.
- Nosso único obstáculo é você.
- O que quer que eu faça?
Não podemos fugir da Dahlia
e nos esconder de Klaus
ao mesmo tempo.
Quer nos proteger?
Ganhe um tempo para nós.
Diga que não foi você.
Diga que você não matou
aquele pobre garoto.
- Camille.
- Disseram que admitiu.
Então por que vir aqui?
Para ver por si mesma?
Um curiosidade mórbida,
uma nova página
em sua análise de longa data
do bastardo imortal?
Se eu te disser quem eu sou,
e você não acreditar em mim,
não posso ser culpado
pelo seu desapontamento.
Eu queria acreditar em você.
Talvez você esteja certo.
Sobre tudo.
Até sobre Freya.
Talvez ela não seja o que diz.
Talvez ela esteja
virando todos contra você,
talvez ela seja
essa pessoa assustadora.
Mas você sabe
o que ela não fez, Klaus?
Ela não matou o Aiden.
Ela não assassinou
alguém inocente.
E nem eu!
O quê? Por que você disse
que foi você?
Se eu tivesse derramado
sangue Crescente,
então Hayley questionaria
a lealdade da matilha à Hope,
- e não iria fugir.
- Se não a protegerem, quem...
Apenas eu posso salvá-la,
preciso que eles tenham
medo de mim.
Eu também deveria ter
medo de você?
Seria melhor para você
se tivesse,
para que acredite no monstro
no qual eles acham que sou.
E então um dia,
quando tudo isso acabar,
poderei encontrá-la
para confessar
minha inocência,
e por você ser quem é,
acreditaria em mim.
E então passaríamos
uma maravilhosa tarde
juntos em uma lanchonete.
E eu não desejaria
nada além disso.
Um homem melhor
te protegeria com uma mentira,
mas não sou esse homem.
E então eu te deixo
com o peso de uma verdade,
que ninguém irá acreditar.
Você as colocou em um quadro.
As cinzas do pai.
A terra de um solo sagrado
escondida à vista de todos.
O que está fazendo aqui?
- Você deveria vigiar a Hayley.
- Ela foi embora.
Ela e Jackson levaram Hope.
Você não irá achá-los, irmão.
Você ajudou Hayley a fugir
- com a minha filha.
- Alguém tinha que proteger ela.
Como você ousa!
Eu sou um híbrido, Elijah.
Por que provocar uma luta
que não pode vencer?
Pela Hope.