No começo,
éramos tão ingênuos.
SUL DA FRANÇA
1002 d.C.
Nossa mãe nos tornou monstros
que se alimentavam de sangue.
Mas a imortalidade
estava além do nosso alcance,
impondo um truque
que tínhamos que aprender.
Só conhecíamos o medo
de ser caçado.
Isso e uma fome terrível.
Então nós corremos,
como uma família.
E, quando precisávamos,
como uma família,
nos alimentávamos.
Kol, já terminou?
Poupe-me, Elijah.
Isso é mesmo necessário?
Irmão, esta estrada
é uma importante via.
Se acharem os corpos,
Mikael saberá de nossa presença.
Nós corremos
pelo outono e inverno,
através de granizo e neve.
Estamos fadados a viver
temendo nosso pai?
- Infelizmente, devo concordar.
- Finn, por favor. Niklaus.
Sabemos para onde vamos correr
em seguida?
Por que não fazer
o que pensamos fazer?
Nos separar.
- Fizemos um juramento.
- Suas juras me caçam
mais do que nosso pai.
Ele não pode perseguir a todos.
Acho melhor nos arriscarmos.
- Talvez Kol esteja certo.
- Obrigado, Finn.
O mais velho
é o mais inteligente.
Pare de falar.
Não tenho prazer
no nosso acordo,
mas quero dormir
em uma cama,
banhar-me num banheiro,
comer decentemente.
- Se dividirmos...
- Não, irmão.
Niklaus está certo.
Fizemos um juramento.
Família acima de tudo.
Para todo o sempre.
Para todo o sempre,
de fato.
UNITED
Apresenta
S03E01
For the Next Millennium
Legenda:
DSergio | lucasregiiis
Nei | samuholmes
Legenda:
LikaPoetisa | Mullr
"Minha querida Rebekah.
Espero que isto a conforte.
Escrevo para oferecer
uma atualização.
E para te pedir um conselho.
Nossos irmãos
continuam em desacordo.
Klaus nunca se desculpará.
Não pelo sangue
que ele derramou,
nem pelo sofrimento
que Hayley continua a suportar.
E Elijah não pode perdoá-lo.
Apesar dos meus esforços,
estamos divididos.
Para não dizer
que não tenho boas notícias.
Niklaus manteve sua palavra.
Marcel controla o Quarter.
Lá ele achou um ginásio de luta
na Igreja St. Anne,
onde ele testa a coragem
de quem deseja juntar-se
à sua comunidade vampírica.
Elijah começou a treinar
junto com ele.
Creio que o ajuda
a controlar sua raiva.
E ele tem muita raiva.
Enquanto a Hope
continua a crescer,
fica claro que ela sente falta
da mãe.
Embora Niklaus continue sendo
o pai amoroso,
ele não ajudou
a encontrar uma cura
para a maldição de Hayley.
Apesar
dos meus melhores esforços,
ainda tenho
que desfazer o feitiço
jogado sobre ela
e nos lobos crescentes.
E Hayley continua a lutar,
incapaz de ver sua filha,
exceto uma vez por mês
na lua cheia.
E não estamos em posição
para pedir ajuda de fora.
- Pode só me ouvir?
- Não.
Bruxas não fazem favores
para vampiros,
incluindo anéis do dia.
Essas são as regras.
Um ato de boa fé
ajudará a manter a paz.
Os nove clãs pensam
que simpatizo com os vampiros.
Não provarei
que estão certos.
- Você está sozinho.
- A raiva de Davina sob nós
só cresceu.
E como regente de todos os clãs,
ela está longe
de ser seduzida.
Enquanto isso,
Niklaus começou a ver Camille,
pelo que ele chama
de seus "pequenos papos".
Ele afirma um desejo
de melhorar seus modos.
Na verdade, ele parece
totalmente livre de remorso.
O que só afasta mais
o Elijah.
Pergunto-me se você me daria
algum conselho
sobre como curar
a ligação fraturada deles.
Até lá,
permaneço
sua amorosa irmã Freya."
Camille.
Obrigado por vir.
Por que me pediu
para te encontrar aqui?
Pensei que poderíamos ter
um de nossos papos
e pensei que você poderia gostar
da mudança de local.
Estou lhe permitindo
uma visita privada
da minha exposição.
Eles são seus?
Passei a maior parte
de um milênio
tentando não chamar atenção
do meu pai.
Agora ele está morto
e os que ficaram contra mim
foram vencidos.
Não vejo motivo do meu trabalho
ser desvalorizado.
Eu não vim aqui
para apreciar arte.
Se quiser falar
do seu progresso
de se tornar mais compassivo,
ótimo.
Se não, vou embora.
Ofendi você?
Concordei em vê-lo
profissionalmente, mas...
fui bem clara
quando defini os limites,
e eles não incluem
exposições de arte privadas.
Talvez prefira me acompanhar
na abertura amanhã.
Ligue-me
se quiser conversar.
Espere.
Está com medo de que
mais ninguém venha.
Rebekah se foi,
Marcel está furioso,
Elijah nem te olha.
Você estará sozinho.
Está com medo.
Porque as pessoas que ama
estão com raiva de você.
Talvez precise pensar nisso.
Tenho que ir.
Você tem que entender.
Eu e a polícia
temos um relacionamento
tão desagradável
quanto minha ex-mulher.
Sou o especialista deles
sobre ocultismo,
e às vezes eles se deparam
com magia negra e me chamam.
É a sua amiga psiquiatra?
Fantástico. Will Kinney,
detetive de homicídios.
Cami O'Connell, bartender.
Psiquiatra de meio período.
Por que estou aqui?
Vince, mostre o corpo a ela.
Veja se ela consegue
fazer o que diz.
Então os policiais querem
um perfil psicológico,
e dado o que achamos,
eu diria que essa área
é a sua especialidade.
Ela está crescendo
muito rápido.
- Obrigado pelo seu cuidado.
- Amanhã é lua cheia.
Posso ajudar a levar
Hope à Hayley.
Não será preciso.
Você merece uma folga.
Eu me ofereceria para ir,
mas temo que meu ego frágil
não resistiria aos insultos
que Hayley preparou.
Não acredito que
sua presença seria aceita.
Meu próprio irmão me saudando
com tanto desdém.
O que acha, Freya?
Ele ainda está bravo
pela minha parte
na maldição da Hayley?
Devo lembrá-lo que foi meu plano
que a manteve viva?
Mas é claro, perdoe-me.
Chama isso de um ato heroico,
mesmo se aproveitando
do tormento dela?
Talvez eu fosse mais simpático
se Hayley se desculpasse.
Já que foi ela quem tentou fugir
com a minha filha.
Se querem se pegar no tapa,
posso sugerir outro lugar?
Muito bem.
Desse jeito,
vai afastar a família toda.
- Quem está pronto para mais?
- Seus comilões repugnantes.
E você sempre o lerdo.
Roupas tão lindas.
Uma pena o desperdício.
Rebekah, já discutimos isso.
Não, você discutiu.
Nenhum de nós disse nada.
Eles iam a algum lugar.
O vagão tem seda
e roupas elegantes.
Cinco deles, cinco de nós.
Onde quer que fossem,
por que não ir no lugar deles?
Vestidos de roupas nobres
de um lugar que não conhecemos.
- Ridículo.
- Você viu o castelo no caminho.
Era uma festa de gala.
Se eles iam para lá...
Olhe para eles,
não estão melhores que nós.
Podemos viver como eles,
pelo menos por um tempo.
Pense. Elijah,
podemos nos esconder.
- Podemos ter vidas normais.
- Silêncio.
Não é que você é bonito?
- Parece sobremesa para mim.
- Não! Espere!
Posso ajudá-los.
Sou o servo pessoal
do Conde de Martel.
Lugar que vocês
acabaram de mencionar.
Vim escoltar estes convidados
a casa dele
para uma longa estadia.
Conheço os costumes deles
e os hábitos do Conde.
Se querem se passar
pela família que mataram,
precisam da minha ajuda
para realizar sua farsa.
- Podemos ficar com ele?
- Rebekah, não.
Qual a nossa regra
mais importante?
Nunca deixar vivo
alguém que...
- Viu o que somos.
- Muito obrigado.
Uma prática que
tem nos servido bem.
Ela está certa.
- Ele pode ser útil.
- Briga de família.
Talvez devêssemos votar.
Quem é a favor
de mantê-lo vivo?
de matá-lo?
Bem, Nik...
O que será?
Não há o que pensar.
Esta cobertura tem todo o luxo
que o dinheiro permite,
e embora o preço
pareça assustador,
a vista de Nova Orleans
será inigualável.
Eu gostei.
E a respeito do preço...
Bem...
Nada que valha a pena
vem sem sacrifício, concorda?
- Sr. Castle.
- Por favor, me chame de Lucien.
Não sou da perícia forense,
mas quem fez isso,
sabia como fazer.
Ele sangrou muito,
quer dizer
que ele estava vivo,
mas parece
que ele ficou parado.
Essas cordas são encenação.
Não há marcas
de que ele foi amarrado.
Sem sinais de luta
ou arranhões.
Ele estava hipnotizado,
Camille.
Talvez o riquinho irritou
o vampiro errado.
Como estão por aqui?
Acharam algo?
Parece metódico,
preciso.
Os ferimentos podem significar
algo ao assassino.
Não um ritual formal,
mas intencional.
E o que fazemos
intencionalmente,
tendemos a repetir.
Obrigada por virem.
Passei a noite
consultando os ancestrais.
Dizem que devemos nos fortalecer
para nos defender,
mas por hora, nenhum clã
deve expandir para Gentilly.
A decisão é para nos proteger
de uma guerra com os vampiros,
e é a decisão final.
Perdão, Kara.
Mas não a dispensei.
Não me dê as costas.
Medonho.
Sim.
O cara foi dilacerado.
Não há ferimentos específicos,
mas quem fez isso é um vampiro.
Ninguém ouviu nada,
ele devia estar hipnotizado.
Ficou parado e sofrendo.
Você acha que fomos nós.
Meus rapazes sabem
que não devem deixar cadáveres.
- E o quanto você os conhece?
- Cadáveres viram manchetes.
Com isso o turismo cai.
Não mexemos
com a nossa comida.
Marcel, alguém novo
pode ter se descontrolado.
Melhor considerar que há
mais vampiros na cidade.
Acha que foi o Klaus?
Elijah disse que Klaus
está se comportando.
Conheço o cara
há mais de 200 anos.
Ele não é de se comportar.
Cedo ou tarde,
ele perderá o controle,
ou, talvez...
já tenha perdido.
É um fiasco.
Atmosfera pobre,
pouca técnica.
Essa pintura não passa
de uma celebração ao ego.
Não esperava que fizesse
uma exposição sem hipnotizar
os críticos a te enaltecerem.
E eu não esperava
que um selvagem sem cultura
fosse de frequentar
um evento formal.
Não é do meu feitio,
mas aquele abestalhado
tem certa razão.
Seu trabalho é derivado...
do de Degas, eu diria.
Claro, sei que hipnotizou Degas
para que fosse seu mentor.
Sempre achei que o trabalho dele
melhorou depois de você.
Finalmente,
alguém que entende de arte.
Você viveu o bastante
para aprender a gostar.
Entre outros.
Falando nisso,
posso beber algo?
Estou meio desidratado.
Belo lugar
para um pique-nique.
Se você suportar os mosquitos,
é bem sereno.
Sanduíche?
A questão é
que você invadiu.
Essa área é agora propriedade
da empresa Kingmaker.
Em dois anos, haverá
condomínios e campos de golfe.
Creio que não faça parte
da administração.
Não, nós fazemos parte
do Controle de Animais.
Houve um aumento
nos predadores selvagens.
Meu chefe paga muito
para aniquilá-los.
- Predadores selvagens.
- Lobos, para falar a verdade.
Matei meia dúzia ontem.
Essa belezinha aqui
consegue dar conta do recado.
De qualquer forma,
tenho que pedir que se retire
o quanto antes.
Diga para seus homens
se renderem, saia deste lugar
e procure outro trabalho.
Chega de matar lobos.
Sou terceirizado.
Há outras equipes por aí.
Não tenho autoridade para...
Ali.
Está vendo o Conde de Martel?
Trate-o
por "Sua Graça",
todos os outros nobres
como "milorde".
E quando falar com o conde,
fale sobre caçar
eles ama suas águias
e suas caçadas.
Curve-se bem,
milady Rebekah.
Ele também adora
um bom decote.
Pelo amor de Deus,
parem de olhar para cima.
Toque-me novamente
e arrancarei seus braços.
Comporte-se, Kol,
ou o enterrarei para apodrecer.
Isso não vai funcionar, vai?
Apenas fale como praticamos
e saiba que está adorável,
minha senhora.
Está preocupado, irmão?
Colocamos nossas vidas
na mão de um estranho, Niklaus.
Lucien, foi mandado
para buscar o Conde Du Guise.
Indisposto, Vossa Graça.
Gota.
Posso apresentar seus filhos?
Os lordes Finn, Niklaus,
Elijah e Kol.
E também a adorável
lady Rebekah.
Seu pai nunca os mencionou à mim
em todas nossas negociações.
Sim. Vossa Graça,
perdoe-nos.
Nosso pai estava
sempre distante
com suas viagens e...
Em grande parte,
fomos criados por servos.
No entanto, sei que ele
consideraria uma grande honra
que fossemos apresentados
pela sua mão, Vossa Graça.
Vossa Graça, espero ouvir
os contos das sua escapadas
para caçar.
Posso apresentar-lhe
nossa irmã?
Rebekah Du Guise
De Rochefort En Seine.
Encantada.
Você provou ser
uma grande ajuda.
Claro, milorde.
Embora devo dizer
que você não parece perturbado
por nos conduzir à casa
do seu senhor.
Meu senhor é um bêbado cruel
que atormenta seus servos
por esporte,
mendigos
que procuram socorro,
vassalos que não podem
pagar uma dívida,
como meu próprio pai.
Todos esses fidalgos
por trás de suas sedas joias
são escravos, assassinos.
Não importa quão mau você é,
está andando em meio
ao mal ainda maior.
Por que me importaria
se matasse vários deles?
Quem são eles?
São os filhos do conde.
O lorde Tristan e sua irmã,
a lady Aurora.
Ela é extraordinária.
Sim, tanto quanto
o irmão dela é mau.
Posso sugerir que você
os evite completamente?
Ela é uma ameaça tão grande,
até para alguém como eu?
Ela não precisa de dentes
para rasgar a alma de um homem.
Basta encarar os olhos dela
e se perderá.
Kol era desleixado.
Eu amava isso.
E Finn era tranquilo.
Contanto que não precisasse
falar com ele.
Você falou com ela?
Quem?
Você quer dizer ela.
Você sabe bem
que Aurora e eu nos separamos
séculos atrás.
Licença, por favor.
Preciso falar com uma pessoa.
Alguém saboroso?
Fique aqui e comporte-se.
Sempre.
Bem, antes tarde
do que nunca,
- mas de fato já está tarde.
- Não vim pelo show.
Tenho um problema
e você não atendia o celular.
Quem é o cara me olhando
como se eu fosse um carneiro?
- Um velho amigo?
- Velho conhecido, nada demais.
Velho conhecido?
Você me feriu.
Ele pode nos ouvir?
Ele é...
Deficiente auditivo?
Pelo contrário.
Um efeito colateral
que herdei do Nik.
Falaremos sobre meu amigo
descortês Lucien
no nosso próximo papo.
Agora preservemos seus limites.
Alguém torturou e matou
um vizinho.
Deixou o cadáver
a céu aberto.
Acho que foi um vampiro.
Agora, assuntos de vampiros
são da tutela de Marcel,
ou Elijah, quando não está
me entediando.
De qualquer forma,
verifique com eles.
Alô?
Interpretei mal o tipo
de exposição a que você iria?
Mudei de estabelecimento.
Não disse que eu merecia
uma noite de folga?
Perdoe-me. Alguém precisa
vigiar a Hope.
Tenho uma palavra
para passar.
Que ameaçador.
- Que palavra?
- Um mal necessário.
Prefiro que minha sobrinha
não testemunhe.
Justo. Dê-me um minuto.
Tenho uma ideia.
Sua amiga bonita parece ter
atrapalhado seu humor.
Por que não saímos,
pintamos a cidade de vermelho,
etc., etc.
Lucien.
O que você está fazendo
de verdade aqui?
A notícia se espalhou,
velho amigo.
Todos os vampiros do mundo
sabem que você foi atacado,
um número de vezes
próximo de ser morto.
Posso garantir
que quem ficou contra mim
acabou dissecado,
virou pó, ou jantar.
Sim, mas e se tivesse ido
por outro caminho?
Quando Finn foi morto,
descobrimos a verdade.
A vida de todo vampiro
está ligada ao original
que gerou a linha.
A morte do Kol confirmou isso.
Duas linhas inteiras
de vampiros dizimadas.
Como imagina,
o tratamento não funciona bem
em nós que permanecemos.
Quem teme morrer
como um resultado da minha morte
devia vir me ver. Ficarei feliz
em tranquilizá-los.
É claro.
Você e seus irmãos,
são de fato, poderosos,
ainda que os ataques a você
mostrem que não está
completamente invulnerável.
Enquanto se envolvia
nos assuntos da sua família,
sua primogênita cresceu
em algum lugar inquieto.
O mundo é um lugar finito,
um território limitado.
Mesmo vampiros antigos
não estão acima das guerras
territoriais.
O que me diz
de um conflito crescente
entre os restantes
das 3 linhagens genéticas?
Suponha que um deles
queira aniquilar o outro
matando Elijah,
Rebekah, você?
Então você veio até aqui
para entregar um aviso?
Pense nisso.
Matar um original,
apagar uma linha inteira
da competição.
Um objetivo tentador,
ainda mais com o fato
de que sua família está dividida
e mais fraca do que nunca...
Minha família não está
mais fraca.
Na verdade, somos imortais.
O último Carvalho Branco
se foi.
Você está tão certo
de que se foi mesmo,
até o último pedaço dele,
banido para sempre?
Lucien,
se você tivesse
a mínima noção
de que há qualquer fragmento
do Carvalho Branco,
é claro que você
teria me contado.
Calma, Nik.
Você é meu pai.
Meu destino está ligado
ao seu.
Se você quer saber
o que eu faço,
sobre os perigos
que você enfrenta,
confie em mim o bastante
para vir comigo.
Há uma coisa
que você precisa ver.
Eu perguntaria
se estava tudo bem, mas...
você não estaria aqui
se estivesse.
Quando eu vivia aqui
eu fica entediada demais.
Não sinto falta, mas as coisas
eram muito mais simples.
E ao menos
eu me sentia segura.
- O que aconteceu?
- Eu fui atacada.
Um dos meus tentou arruinar
minhas mãos com um feitiço.
O que virá depois?
Meus olhos, meu coração?
Sabia que me odiavam mas não
achei que haveria revolta.
As bruxas de Nova Orleans
têm hábitos homicidas, certo?
- Por isso fui duro.
- Mas sou regente.
Deviam me respeitar.
Não virei por isso.
Claro que virou.
Escolheu ser o líder deles.
O alvo está nas suas costas,
isso faz parte.
- Então, o que eu faço?
- Dê a ordem.
- Eu e meus rapazes vamos...
- Vão o quê?
Se me virem com você
contra meu povo,
provarei que está certos.
D, alguém enfrentou você.
Pode ser um hoje,
mas se você não fizer nada,
amanhã haverão mais.
Você tem que responder
mostrando força.
Se não for comigo,
encontre outro jeito,
mas isso tem que ser feito.
Olá, querida.
Você tem que desculpar
sua tia Freya.
Acabei bebendo demais
esta noite.
O que você está fazendo?
Meu Deus.
Onde estão meus modos?
Permita-me explicar.
Lição número um da caça.
Coloque a isca.
Que amável.
E bem na hora
da lição número dois.
Por favor, desculpe a bagunça.
Estou dando uma festa.
Você nunca foi sutil.
Você me trouxe aqui
para uma sessão espírita?
Algo parecido.
Apresento
minha paranormal pessoal...
A adorável Alexis.
Não diga-me que está aqui
para prever
futuros presságios
do meu destino.
Alexis não é uma vidente
de quinta categoria.
Ela é especialista em decifrar
padrões, tendências e ciclos.
Ela é extraordinária
no mercado de ações.
E sempre advinha o ganhador
do "The Bachelorette."
Um pouco apressada, não?
Ouvi tanto sobre você,
o famoso híbrido.
Seu antigo coração
bate forte, de fato,
por alguém em perigo.
Se você tem um aviso a fazer,
amor, seja direta.
De todo jeito,
caso queira saber mais,
sugiro que se alimente de mim.
Assim que se alimentar,
entrará em minha mente.
Pode ver por si mesmo.
Vamos lá.
Há quanto tempo
não partilhamos
uma bebida de verdade?
Deleite-se, mas cuidado,
o que quebrou
não repara o passado.
Todos os juramentos
que você traiu.
Os votos sagrados
que você rompeu.
Agora você poder ver
que nada dura
para todo o sempre.
Três ainda restam,
dois já partiram,
em um período de um ano,
todos se perderão.
Enquanto sua família
está a ruir,
você verá a besta
que está por vir.
Acha que pode me enganar
com poesias ruins
e truques de salão?
Minhas visões
evocaram de você.
A ameaça ficará mais clara
enquanto eu estiver aqui.
Mate-me, e nunca verá
o que está por vir.
Você irá me dar
a localização exata
de cada uma
dessas armadilhas,
assim como as rotas usadas
pelos outros homens.
Eu não sei.
Hayley.
- Perdoe-me, pensei que...
- Sei quem pensava que eu era.
Você sabe onde ela está?
A julgar
pelo que os caçadores fizeram,
as armadilhas
e o sangue que vi,
se ela não estiver com a filha,
ela está morta.
Você parece bem convencida
de que Klaus é inocente.
Agora, isso nos deixa com...
Obrigado.
Algumas centenas de vampiros
no Quarter.
Aí é que está.
Mesmo se descobrirmos
quem matou esse cara,
faremos o quê?
É um vampiro.
O que a polícia fará?
Mandaremos os policiais
para a morte,
e se os avisarmos,
seríamos presos por insanidade.
Essa é a Nova Orleans.
Nossa cidade, nossas ruas,
não nossa culpa,
mas nosso problema.
- Olá?
- É o Kinney.
Você estava certa.
Aconteceu de novo.
Então...
se não estiver ocupada,
poderia usar seu cérebro.
Sim, claro.
Eu te disse.
Algo está por vir.
Você precisará de mim.
Eu sou o Klaus Mikaelson!
Não preciso de ninguém,
nem serei advertido
por alguém inferior!
Eu sou aquilo
que inferiores temem.
Então aja como tal.
Ao invés...
de se apaixonar
por mulheres humanas
e ficar bravo
pela desaprovação da família.
Sim,
você é o Klaus Mikaelson!
Você é a besta mais impiedosa
e implacável que já viveu.
Eu vim para te lembrar disso,
porque, sinceramente,
andei achando
que você tinha amolecido.
Não preciso que lembrem
quem eu sou.
Essa verdade tem sido clara
para mim há milhares de anos.
E durante esses anos,
você adquiriu
incontáveis inimigos.
Com as linhagens genéticas
em guerra,
agora você também tem
a minha.
Quem quer que queira me matar,
pode ir atrás de você.
E já que tenho...
tantos inimigos
e não quero morrer,
eu imploro
para que me deixa te ajudar.
De agora em diante, sou o único
em quem pode confiar.
Não confio em ninguém.
Achei que tinha dito
sem poderes, Marcel.
Qual é, Vincent.
Se eu desacelerar,
estarei em desvantagem.
Lutando com raiva.
É por causa
do segundo cadáver?
Ainda acha que foram
meus rapazes?
Não importa o que eu acho,
Marcel.
Dizem que há um assassino
solto no Quarter,
o turismo irá decair
e com quem seus vampiros
vão se alimentar?
Moradores locais? Não.
A não ser que queiram
uma guerra com os clãs!
Falando em clãs,
lembra-se da Davina,
a garota
que você deveria orientar?
Ofereci a ela meus conselhos
há meses.
Disse a ela para fazer as pazes
e ela me ignorou.
A garota é mais temperamental
do que você.
Você a meteu nisso.
Deveria ajudá-la.
As bruxas continuam
provocando-a, ela se irritará.
Acha que acabará bem
para alguém?
O que eu estou fazendo aqui?
Porque estou presa?
Usei magia para te atrair
e te manter aprisionada.
Davina, eu preciso ver
minha filha.
Sinto muito,
mas preciso que faça algo
para mim primeiro.
Quem está aí?
Você está paranoica.
E você invadindo minha casa.
Não pode simplesmente...
Sério, Klaus.
Não vim aqui para brigar,
vim oferecer um presente.
Talvez em troca
de um pequeno papo,
o qual preciso muito,
já que meu irmão
não retorna minhas ligações
e meu amigo Lucien
surgiu na cidade
no meio dos problemas.
Ótimo. Se quer conversar,
volte amanhã.
- Receio que precise ser agora.
- Não.
Não pode simplesmente vir
sem ser convidado.
Você me convidou uma vez,
então tecnicamente...
Não faça isso!
Pare de ser impertinente
e egoísta.
Bem agora, pessoas como você
estão matando pessoas como eu.
Convenientemente mortas
pela chegada
dos seus velhos conhecidos.
E então você aparece
e começa a dar ordens?
Entendo. Você é um vampiro.
É uma existência angustiante.
Sinto muito. Mas você precisa
ser tão insensível?
Espere.
Não foi justo.
Fique com o presente.
Eu o pintei para você.
Klaus.
Boa noite.
Pergunto-me
se poderíamos discutir
sua análise do meu trabalho.
Falta pouco agora.
UNITED
Quality is everything!