Anteriormente...
Ela é extraordinária.
Tanto quanto o irmão é mau.
O lorde Tristan e sua irmã,
a lady Aurora.
Bem agora, pessoas como você
estão matando pessoas como eu,
convenientemente mortas
pela chegada
dos seus velhos conhecidos.
- O que foi?
- Fui atacada.
Kara, não me dê as costas.
Sou regente.
Deviam me respeitar.
O alvo está nas suas costas,
faz parte.
Você tem que responder
mostrando força.
- O que está fazendo?
- Pela Maldição Crescente,
vocês ficarão presos
na forma de lobo.
Você invadiu.
Essa área é propriedade
da empresa Kingmaker.
Fazemos parte
do Controle de Animais.
Hayley!
Onde ela está?
Onde está a Hayley?
Davina,
deixe-me sair daqui agora,
- ou juro que vou te matar.
- Você pode tentar,
ou podemos conversar
educadamente.
Você me sequestrou magicamente
na noite que vejo minha filha.
Não venha falar de educação.
Eu te trouxe aqui
para te ajudar.
Elijah te pediu
para quebrar a maldição
- e você negou.
- A regente das bruxas
não pode fazer favores
para os Mikaelsons,
mas talvez
possamos nos ajudar.
Tenho acesso
às bruxas ancestrais.
Posso ter o poder de quem criou
a sua maldição.
Você pode ser livre, Hayley.
Sob os seus termos, suponho.
Desembucha.
Há uma bruxa no 9º Distrito
que me odeia como regente.
Ela tentou me matar.
Se eu retaliar,
começo uma guerra,
e não quero fazer isso.
Tudo bem.
Diga-me
quem você quer morto.
UNITED
Apresenta
S03E02
You Hung the Moon
Legenda:
DSergio | lucasregiiis
LikaPoetisa | ©yßë® V¡¢¡öµ§
Legenda:
samuholmes | JotaKretli
Mullr
Tome o meu sangue.
Estou bem.
- Precisamos achar a Hayley.
- Ainda não há sinal dela.
Eu vi os corpos.
Caçadores montaram armadilhas
pelo Bayou
e nos abateram com tiros.
Os lobos que não foram pegos
se dispersaram.
Elijah, quantos corpos?
Uma armadilha não pararia Hayley
após se transformar.
Nada a impediria de ver
aquela garotinha.
Tem algo de errado.
Para onde vai?
Levar minha sobrinha para casa.
Depois volto à busca.
- Fique aqui ou acabará morto.
- Não.
Tenho cinco horas
até voltar a ser lobo.
Elijah, ela é minha esposa.
Precisa de uma pausa
do drama familiar?
Valeu.
Sabe, tentei fazer meus irmãos
fazerem as pazes,
mas Elijah continua ranzinza
e Klaus
continua determinado.
Então, tequila!
Só que é quase meia-noite.
Não tenho
um sapatinho de cristal.
Precisa tornar
a melhor boate da cidade
em seu banco de sangue
pessoal?
Nos alimentamos de turistas,
os hipnotizamos
e os locais fingem não ver.
É assim que a cidade funciona,
há tempos.
Então, a não ser que queira
virar um aperitivo...
- Passo.
- Ótimo.
Esse aqui vem comigo.
RITUAL DE CENA DE CRIME
E ASSINATURA
MUTILAÇÃO FACIAL
DESUMANIZAÇÃO
DA VÍTIMA
NARCISISMO MALIGNO
LUCIEN CASTLE
ELOGIADO COMO PALESTRANTE
Ouça os conselhos
de seus superiores,
depois faça melhor.
Estude a fraqueza
de seus superiores
e elimine-os
de sua própria experiência.
Autoridade deve ser desafiada.
Grandes realizadores se recusam
a permanecer nas sombras.
- Exclua isso.
- Liberdade de imprensa.
Detetive. Tenha decência.
O garoto tem uma família.
Não irá para o Instagram.
Sou do "Sentinela."
- Poderia comentar os rumores...
- Atrás da fita, por favor.
Senti um cheiro de pântano.
O que fez com a Hayley?
Diga-me o que sabe.
Jackson perdeu sua noiva?
Pensando bem, eu li que
o aquecimento global
tem alterado os padrões
de migração. Tente a Geórgia.
Deixei os corpos
de quem eu me importo
para apodrecer na floresta
porque você os deixou indefesos
contra caçadores
enviados pela Kingmaker.
Isso te lembra algo?
Sim, o diretor executivo
é Lucien Castle.
Elijah disse
que vocês se conhecem.
Então vou perguntar de novo.
O que você sabe?
Acontece que acabei
de chegar de uma brincadeira
com nosso bom amigo Lucien.
Pode encontrá-lo na cobertura
da nova construção
extravagante no canal,
e enquanto se atualizam,
perguntem a ele
sobre a visão profética
que ele me mostrou da queda
espetacular de nossa família.
Você precisa dar umas risadas.
Fique aqui.
Niklaus e eu cuidaremos disso.
Na verdade,
enquanto Hayley vagar
sozinha e desaparecida,
ficarei com minha filha.
E devo presumir que este
é outro plano baixo
para Hayley e você
fugirem com ela...
Os restos insignificantes
de sua amada matilha
estarão cheirando
suas entranhas de manhã.
Isso não te assusta, irmão?
Saber que um dia
sua filha saberá exatamente
que tipo de homem você é.
Se algo acontecer com a Hayley,
lembre-se disso.
Ninguém precisará
tirar a Hope de você.
Ela mesma fará isso.
Você está segura.
Nenhuma magia poderá te seguir.
O nome da bruxa
é Kara Nguyen.
Ela é dona do Café Chim Lac
no 9º Distrito.
Ela estará lá
antes do amanhecer.
Enquanto a vela queimar,
sua maldição não funcionará.
E quando bater um vento forte?
Minha magia protegerá a chama.
Claro que terá
que trabalhar comigo.
Estou fazendo isso
pela minha matilha.
Se eu virar uma loba
sem ver minha filha,
virei atrás de você, Davina,
e te destruirei.
Quando o sol nascer amanhã
e ainda for você mesma,
você me deverá desculpas.
Você tem duas horas.
Faça.
Freya, sei que a tecnologia
ainda é um mistério para você,
mas quando ver meu nome
no seu telefone, atenda.
Venha para casa,
imediatamente.
Meras horas após me dar
uma aula sobre limites,
aqui está você em minha casa
no meio da noite.
Eu vim pela porta da frente.
Você apareceu pela janela.
Além disso, é uma questão
de vida ou morte.
- Que romântico.
- Acho que seu amigo Lucien
está matando
e torturando humanos.
Só há duas vítimas
até agora,
mas fiz o perfil psicológico
do assassino, e não termina aí.
Lucien não seria
tão desleixado.
Entretanto, admito
que há um método familiar
nessa loucura em particular.
Você quer provar para mim
que está mudando?
Garanta que essa
seja a última vítima.
Está sugerindo
que eu prove minha redenção
matando meu amigo
mais antigo?
- Que ironia.
- Ouça...
A polícia não pode derrotar
um vampiro psicopata milenar,
mas você pode.
Você é mais esperto,
mais forte
e mais assustador.
Então faça-o parar.
Elijah, que imenso prazer.
- Desculpe-me pelo horário.
- Sem problemas.
Sinto falta dos vampiros
conduzindo negócios no escuro.
É uma magia de barreira.
Nenhum vampiro
de outra linhagem
pode entrar sem convite.
- Dadas as circunstâncias, sabe.
- Lucien, não vim conversar.
Sua corporação tem massacrado
lobos na Bayou Lafourche.
É controle populacional.
Há terras viáveis lá.
Bem, serão viáveis
assim que esse bando
de animais selvagens
forem mortos.
Acho que está se referindo
a Matilha Crescente.
Hayley Kenner, uma das alfas,
está desaparecida.
A híbrida
que Nik engravidou?
Surpreso pela sua preocupação,
Elijah.
Quando sua família a deixou
na floresta todos esses meses,
pensei que a vagabunda
não fosse bem-vinda, jogo limpo.
Ele perguntou o que fizeram
com minha esposa.
Respostas agora.
Farei eles inspecionarem
os cadáveres pela manhã.
Jackson, seu tempo é curto.
Vá para o complexo
e busque as correntes.
Meu querido Lucien,
fico feliz em ficar aqui
e vê-lo morrer,
ou me convide para entrar.
A escolha é sua.
Oi.
É apenas eu.
Não é a melhor hora
para chegar assim.
Foi mal.
Foi uma longa noite.
Eu vi você entrando.
Achei que não se importaria
de beber.
Uma bebida?
Você achará conhaque
praticamente em qualquer lugar.
Ou podemos pular
para a parte divertida.
Freya! Já era hora de você
trazer um cavalheiro em casa
para conhecer a família.
Sou irmão da Freya, e você é?
Não diga.
Deixe-me adivinhar...
Brad, Chad, Brody?
Vamos com Brody.
Quais são suas intenções
com ela?
Vamos discutir um dote?
- Mano, o que...
- Saia agora.
Bem, ele estava bêbado.
Ninguém vai acreditar nele.
Há 3 meses,
você me desprezava totalmente.
Agora você está bancando
o irmão protetor.
Sei que você é capaz
de proteger a si mesma
dos problemas
da linha fraterna.
Preciso de um feitiço
de localização.
Hayley está desaparecida.
Está preocupado com ela.
Eu prefiro saber
o paradeiro dos meus inimigos.
Além disso, Hayley tem histórico
de pegar o que é meu.
Não.
Está com medo que ela
esteja desaparecida.
Precisarei da melhor conexão
com a Hayley.
Terá que acordar a Hope.
Algum progresso
com o perfil do assassino?
Ouça.
Sei que o Vincent disse
que ajudaria, mas...
você deveria consultar
alguém um pouco mais experiente.
Sim, verdade.
Vi você pela cidade
mais cedo,
com Klaus Mikaelson.
Um misterioso artista/filantropo
com um passado desconhecido.
Ele é um amigo
ou um paciente?
- Acho que acabamos por aqui.
- Cami.
Não posso falar
sobre meus clientes.
Eu sei quem vocês são.
Certo.
Meu irmão assassinou
uma igreja cheia de estudantes,
meu nome
- deve ser conhecido da polícia.
- Ele é.
Mas após Vincent trazer você,
fiz mais pesquisas.
A morte do seu tio Kieran
ano passado, por exemplo.
O relatório da autópsia
estava cheio de buracos.
Ele teve um ataque cardíaco.
Explicação perfeitamente
racional.
Sempre tem uma explicação
perfeitamente racional.
Sua família tem um século todo
de mortes estranhas,
comportamento inexplicável,
roubos graves,
decapitações,
pessoas desaparecidas.
Relatórios da polícia
com seções obscuras.
Quando há um problema
no Quarter,
sempre tem um O'Connell
causando ou arrumando tudo.
Você está me acusando
de alguma coisa?
Não.
Só acho que essa coisa toda
de família católica é fachada.
Só não descobri ainda
o que escondem,
mas vou descobrir.
CELESTE DUBOIS
NASCIDA EM 1790
Não consigo encontrá-la.
Não há nada.
É como se não existisse.
- Ou ela...
- Ou está morta.
Não, não.
Você deve encontrá-la.
Não. Não.
Por favor.
Por favor. Você precisa
me ouvir. Por favor.
Klaus, as correntes.
Sei que não quer ajudar,
mas Hayley pode ser usada
contra Klaus.
Ela é a única
que eles temem.
Freya, por favor!
Por favor, repita feitiço!
Não durarei um mês com...
Por favor, por favor.
Preciso que me ouça.
Parou.
Meus contatos retornarão
se tiverem dados sobre o lobo
condizente
com a sua descrição.
Precisa do sangue de Niklaus
para a ferida, só para constar.
Creio que ele ponderará dá-lo
assim que a mãe da filha dele...
for encontrada.
Aproveite para tomar algo.
Ela não está morta, só quieta.
- Hipnotizei ela para se calar.
- Poupe-me de sua falsidade.
Você diz estar em conflito
com a minha linhagem.
Devo supor que Tristan Du Martel
continua com os mesmos truques?
Não é uma briga, Elijah.
Estamos à beira de uma guerra.
Tristan sabe que se matar Klaus,
eliminará os inimigos dele.
Então, espere.
Pela sua lógica,
devo presumir que sou
o seu alvo final?
Se eu te matar,
troco todo o dinheiro,
as mulheres, os jatos...
tudo por uma eternidade
fugindo de Nik e Rebekah.
Deixe a cidade.
Ninguém precisa de proteção.
O carvalho branco se foi.
Não podemos ser mortos.
Você está errado.
Fale com Nik.
Ele viu as profecias.
Visões sombrias
rodeiam a sua família.
Você não é imune a morte,
Elijah.
E você não parece
perturbado com isso.
Não temo a morte,
jovem Lucien.
Tampouco profecias
de terceira categoria.
Ou talvez sua imortalidade
finalmente o amargou.
Afinal,
você abandonou sua missão
para salvar a alma de Nik.
O que restou
do lendário Elijah Mikaelson
sem sua única motivação?
Temos um problema.
11 corpos,
um monte de familiares irados.
Pensaram ter sido um vampiro,
mas o meu pessoal foi visto
no matadouro, noite passada.
Cadê a minha mãe?
Onde ela está?
Não! Não, não!
Ensinei você
a não deixar suas sobras
nas ruas, minhas ruas.
Precisa me explicar,
camarada.
Dois corpos foram encontrados
com lacerações memoráveis.
Está exorcizando
seus demônios
entalhando os inocentes
de Nova Orleans.
Sua família está cheia
de falsas alegações hoje.
E se sou culpado,
por que se importa?
Fazíamos grandes bagunças
juntos.
Há um delicado balanço
nesta cidade.
Existem regras.
E pessoas com quem
você se importa.
Não pode se dar ao luxo
de tais fraquezas agora.
Falando em fraquezas,
há um lobo
acorrentado que alega ter
arrancado parte do seu braço.
Venha me ver.
Darei o meu sangue
em troca da sua palavra
que as matanças cessarão.
Temo que o seu cão de estimação
errou o alvo, amigo.
Apenas um arranhão.
O veneno só alcançou a pele.
Ouça bem, amigo.
Minha cidade tem desfrutado
meses de certa paz.
Se a paz for interrompida
por qualquer motivo,
o próximo assassinato
será o seu.
Esse é o Klaus
que eu conheço.
Posso te servir água
ou algo parecido?
Solte-me.
Está de manhã.
Não me transformei ainda.
Não faz sentido.
Preciso encontrar a Hayley.
Posso sentir a maldição
no seu sangue.
Algo está contendo ela,
mas...
você pode mudar
à qualquer momento.
Onde está aquele desgraçado?
Bruxas de Versailles,
esta é uma tragédia intolerável.
No despertar
de tal tristeza,
por favor permitam-me colocá-las
sob a proteção dos ancestrais.
Quem fez isso é forte,
e pelo que sabemos,
pode retornar.
Se seguirem minhas regras,
prometo mantê-las seguras.
Nada assim
acontecerá à vocês.
Não outra vez.
Hayley, o que aconteceu?
Hayley.
Veio pedir desculpas
por suas transgressões?
Você faz ideia
do que tirou de mim?
O mesmo
que queria tirar de mim...
A chance de criar nossa filha.
Punição certa ao seu crime.
Sua família estava arruinando
a vida dela.
Minha família salvou
a vida dela
enquanto você estava brincando
na floresta!
Deus! Deixe-me ir.
Ele vai matá-la!
Ele vai te matar!
Há uma lista curta de pessoas
que tentaram tirar Hope de mim,
e você é a única
que está viva.
Está delirando
tanto assim, Klaus?
Você amaldiçoou todos nós,
cada lobo por qual lutei,
todos que ajudaram
nossa filha.
Você tirou todos
de suas famílias.
Sim, sim.
Sua preciosa matilha,
a família que escolheu
ao invés de nós.
E ao fazer isso, escolheu eles
ao invés da Hope.
Isso que planeja
contar para ela
quando ela perguntar
por mim?
Que eu abandonei ela?
Meus pais me deixaram!
Os seus te deram as costas!
Olhe para nós agora, Klaus!
Niklaus!
Ela merece algo melhor
do que nós tivemos.
Tudo que eu sempre quis
para ela é algo melhor!
Revide!
Ela está andando.
Quando ela começou a andar?
Eu perdi isso.
Perdi tudo.
Hayley. O que aconteceu?
A maldição foi quebrada?
Explico mais tarde.
Por enquanto estamos seguros.
Bom para você.
Vou mandar arrumar seu quarto.
Só ficarei debaixo do seu teto
se eu estiver num caixão.
Se acha que permitirei que Hope
saia da minha proteção...
O que você permitirá
não importa, Klaus.
Bem-vindo à uma batalha
de custódia do século 21.
Agora as mães vencem elas.
Se me permitem...
Os apartamentos da rua
foram reformados recentemente.
Eu poderia visitar
a gerência.
Ela não estar
fora do seu alcance
deve amenizar
sua paranoia incessante.
Então ficaremos escutando
minha filha ser criada
por selvagens?
Todos aqui
são civilizados, não é?
Irmão,
você criou o problema.
Essa pode muito bem
ser a solução.
Coloque o apartamento
no nome do Jackson.
Klaus não será convidado
a entrar.
Vai ter que cuidar dos corpos
discretamente.
Eu sei. Manter tudo encoberto,
e tudo fora dos jornais.
Davina.
Diga que não foi você
quem fez isso.
Você que disse
para usar um sinal de força.
Contra quem perseguiu você.
Não sugeri um massacre.
Vai mesmo me dar um sermão
sobre matar bruxas?
Aqui é Nova Orleans!
Estamos sempre em guerra,
efeitos colaterais acontecem.
Aprendi isso com você.
Adivinhe de quem aprendi isso.
Não será melhor que Klaus
tornando-se ele, certo?
Precisa de uma folga.
Saia, viva, divirta-se.
Vincent não devia ter
te envolvido nisso. É nova
para ter esse sangue nas mãos.
Sou uma bruxa
do French Quarter.
Nasci com sangue nas mãos!
E você não devia estar
no cemitério, Marcel.
- Você está bem?
- Estou, entre.
Jackson reuniu o grupo e disse
para voltarem às suas famílias,
o que sobrou delas.
Você deve ficar
bem confortável.
Agradeço por isso.
Houve um momento
no ano passado
quando achei
que ficaríamos bem,
que Hope poderia crescer
em uma família de verdade.
Pela primeira vez,
eu estava feliz.
Odeio o Klaus
por tirar isso de mim.
Isso pertence a você.
Recuperei
depois que se transformou.
Eu só pensava em você.
Todos os dias,
lutei pelo seu retorno e...
procurava por um jeito.
Você não foi esquecida.
Esses restos
eram a minha mãe.
- Sinto muito.
- Poupe-me.
Ela foi atrás de você.
Tínhamos nossas diferenças,
mas...
Vou descobrir o que aconteceu,
e vou te expor.
Então você será rejeitada
e exilada da cidade.
Basicamente,
vou apagar você.
Entre.
Não é tão luxuosa
quanto o trailer, mas...
Faremos disso um bom lar,
Hayley.
Hope será cercada
por pessoas que a amem.
Ela será feliz,
você será feliz.
O quê?
Senti sua falta.
Isso foi encontrado
no ferro velho.
Você nos salvou de novo.
Por enquanto.
Davina não nos deixará esquecer
que ela é a razão
de estarmos aqui.
Nossa liberdade tem um preço.
Tudo nessa cidade
tem um preço,
mas o pior passou, então...
Só por hoje,
por que não deixa
que eu cuide de você em troca?
Certo.
Só dessa vez.
Vigiando o meu apartamento.
Algo mais
que queira roubar?
Tudo que era interessante
tinha senha.
Mas sabia que Vincent
não iria te subestimar.
Você não é uma amadora.
Acabei o vídeo
que você estava assistindo.
Lucien Castle.
Altamente motivador.
Meu ego já até melhorou.
Então...
Ele se encaixa no perfil?
Transtorno de personalidade
narcisista?
- Eu deveria te denunciar.
- Deveria,
mas ainda não denunciou...
sabe que eu estava certo
sobre sua família.
Você não é uma suspeita,
Cami.
Na verdade,
estou te protegendo.
Acho que você está em algo
maior do que imagina.
- Acredite, eu imagino.
- Possível assassino no Quarter.
Espere, aumente o seu rádio.
Enquanto a polícia
não dá informações,
fontes alegam que há uma caçada
atrás de um possível assassino.
Dois corpos
brutalmente mutilados
foram encontrados
com o sangue todo drenado.
Como eles sabem
sobre o sangue?
De nada pela dica.
Acho que eu estava
equivocada em acreditar
que o retorno da Hayley
aliviaria as tenções nessa casa.
Equivocada, iludida...
Agradavelmente otimista.
Você mudou.
O que houve?
Recebi algumas informações
inquietantes.
De Lucien Castle.
Não acredito na fonte,
mas eu...
acredito em você.
Se você se alimentou
dessa bruxa profética,
o sangue dela
ainda está em você.
Se há uma arma
que possa matar você,
nós precisamos saber.
Freya? Pare!
É verdade.
Você tem uma terrível sombra
sob você.
Rebekah também.
Se essa profecia se cumprir,
todos vocês cairão.
Um por amigo,
um por inimigo e um...
pela família.
Você está distraído.
Meu tempo com você
é limitado, Tristan.
Estou pensando
somente em você, irmã.
Disseram-me que houve
um acidente aqui ontem.
Bem, pelo que me lembro,
estava esperando sua visita
quando recebi uma carta dizendo
que você estava ocupado.
Compreende o meu desânimo?
Acreditei tanto
que você estaria melhor.
Estou melhorando a cada dia.
E você sempre diz,
"falta pouco agora."
Agora é a hora.
Estou ótima.
Deixe-me sair!
Sabe que eu não posso
enquanto você estiver assim.
Porém, sentirei a sua falta,
minha doce Aurora.
Sentirá minha falta?
Você está partindo?
Não. Não!
Por quê?
Tristan, não.
Não, por favor.
Por favor.
Eu vou melhorar.
Por favor, me leve com você.
- Leve-me com você.
- Está tudo bem.
- Tristan, por favor.
Aumentem a dosagem dela.
Ela pode ser perigosa
a outros,
e a ela mesma.
Diga a ela que voltarei logo
e que trarei um presente.
Uma pequena lembrança...
de Nova Orleans.
UNITED
Quality is everything!