Anteriormente...
Bem agora, pessoas como eu
estão sendo mortas
com a chegada
dos seus velhos conhecidos.
Ele foi sua primeira
transformação.
É o primeiro da sua linhagem.
Alega estar em conflito
com a minha linhagem.
Devo assumir
que lorde Tristan de Martel
continua com seus truques?
Não é uma briga, Elijah.
Estamos a beira de uma guerra.
Tristan sabe que matando Klaus,
eliminará todos os inimigos.
Se essa profecia se cumprir,
todos vocês cairão.
Um por um amigo,
um por inimigo,
um pela família.
A lady Aurora,
ela é de uma beleza rara.
Estarei em Nova Orleans
em breve.
Não comece a festa sem mim.
Nunca quis
que você me conhecesse.
Nunca quis deixar
você entrar.
Mas eu não deveria ter
beijado você.
Não da primeira vez...
E nem da segunda.
Mas há uma luz em você
tão brilhante
que faz eu me sentir
o homem que eu queria ser.
Faz eu esquecer
aquilo que sou.
Estou preso a certos anseios
e condenei outro
ao meu destino.
Você viu o que fazemos.
Nós caçamos,
nos alimentamos
e matamos.
Mas o que sou
eu não posso responder...
Minha família é a primeira,
não há um nome para isso.
Mas eu também desejo,
profundamente...
que eu possa amar,
assim como eu te amo.
Foi a carta mais linda
que eu jamais receberia
E eu o amei...
com todo o meu coração.
Mas com o tempo,
o amor, como a carta,
reduziu-se a cinzas.
Poderia entregar isto,
com a minha...
instrução especial?
Então minha linhagem
quer matar você
e a sua quer me matar.
Faz você se arrepender
de tê-los transformados.
A divisão de tarefas é clara,
dois deles, dois de...
nós.
"Rosas são vermelhas,
lavandas são clichês.
Venham me achar
antes que eu ache vocês."
UNITED
Apresenta
S03E05
The Axeman's Letter
Ela fazia poesias melhores.
Eu não diria que isso é
falta de lirismo.
Ela quer que a encontremos,
então vamos.
Você está ansioso, Niklaus.
Última vez que a mencionou
foi há milhares de anos
quando você disse
para eu nunca mais mencioná-la.
Então eu devo ficar esperando
pelas cartinhas dela.
Há algo que precisa saber.
Legenda:
DSergio | ©yßë® V¡¢¡öµ§
Quando a mãe tomou
minha mente,
soltando aquelas monstruosidades
atrás da porta vermelha,
eu vi algo.
Legenda:
LikaPoetisa | lucasregiiis
Aurora estava lá.
Se sua intenção é confessar
um segredo milenar
que nos dividirá
após nossa reconciliação,
então te absolvo, irmão.
Nada que fez envolvendo ela
é pior do que ela fez comigo.
- Por favor, não ignore...
- Não importa, pode esperar.
Temos problemas atuais,
e quero solucioná-los.
Caso faça se sentir melhor,
podemos matar Aurora juntos.
Assim não precisaremos
entrar nos jogos mentais dela.
Legenda:
samuholmes | nandoboy14
Mullr
Então, há um assassino solto
e a resposta da cidade
é montar um festival temático
sobre um assassino.
O Festival do Machadeiro
é importante.
Ninguém vai cancelá-lo
por causa
de um assassino de segunda
estar à solta.
O Machadeiro foi a melhor coisa
que essa cidade já teve.
O ano era 1919,
e após aterrorizar a cidade
por meses
com um machado,
ele escreve uma carta
ao Times-Picayune,
declarando-se um demônio.
Ele disse que matará milhares
na próxima noite.
Ele só não mataria
se todas as casas na cidade
fizessem uma festa
e tocassem jazz.
Todas as casas tocaram
e ninguém morreu.
Alguns achavam ser um vampiro,
mas era um bruxo.
- Como sabe que era um bruxo?
- Ele era.
Ele escolheu o dia
Fete de Kado.
É o dia que os bruxos
presenteiam a cidade, esperando
que a cidade
os presenteiem.
A ideia de presente
do Machadeiro
era não assassinar pessoas,
e em troca, veja,
a cidade o presenteou
com maior festa já vista.
Espere, então o que você
está dizendo que,
enquanto universitários
cultuam um assassino,
as bruxas estão tendo
uma espécie de Natal,
fazendo com que todos
sejam potenciais suspeitos.
Ainda acha que o playboy
é o assassino?
Algo me diz que ele está
envolvido de algum jeito.
Se ele matar de novo,
a culpa é minha
por Klaus deixá-lo vivo,
preciso vigiá-lo.
Ora, ora, ora.
Falando no diabo.
Ela pode estar
em qualquer lugar.
- Como pretende achá-la?
- Ela deixará uma marca.
Esse é, afinal,
o jogo favorito dela.
Isso foi divertido,
delicioso,
delirante.
Deliciosamente divertido.
E você ainda parece
querer mais.
Receio que não tenha
o satisfeito.
Seus receios são absurdos.
Eu não sou frágil.
Não precisa me tratar
tão gentilmente.
- Não quero machucá-la.
- Então me torne como você.
Faça comigo
o que fez com Lucien.
Você não sabe
o que está pedindo.
Sei que não teríamos
de esconder nosso amor.
Não do meu pai,
do meu irmão, de ninguém.
Se eu fosse como você,
não estaria presa a ninguém
e poderíamos ficar juntos,
verdadeiramente, sem limites.
Você é perfeita
do jeito que é.
Tome, por exemplo,
este encantador cabelo longo.
Como você conseguiu capturar
o cheiro de um dia de verão
nas suas tranças?
Essa marca
da qual você fala...
Não vejo nada, irmão.
Eu sabia que me encontraria.
Olá, meu querido amor.
Devo escolher uma.
Laranja ou roxo?
Você nos chamou aqui
para brincar de moda?
Sei que isso é óleo sagrado,
mas podemos
fazer isso depois?
Obrigada.
Desculpe.
Obrigada por virem.
Como se tivéssemos escolha.
Ou fazemos o que você quer
ou você apaga sua vela,
nos tornando em lobos,
então somos seus escravos.
Qual é, Hayley.
Foi o acordo que fizemos.
Vamos ver o que ela quer.
O que você quer?
É o meu primeiro kado
como regente.
Como represento a cidade,
os clãs contribuem
e eu os faço uma festa.
Preciso que me respeitem,
mas esse é o primeiro evento
desde...
Desde que matei aquelas bruxas
no 9º Distrito?
Sinto que não saiu
como esperado,
especialmente com Van Nguyen
me culpando pela sua mãe.
Ele prometeu
se vingar de mim.
Na verdade,
ele disse que iria me apagar.
Digo, quem é que fala assim?
Então, você quer
que sejamos seus guardas.
Sei que não estão
felizes comigo agora,
mas se eu morrer,
a vela se apaga,
e nada impedirá
que retornem a ser lobos.
Bem, por que não fica
com a Davina
e eu checo a multidão?
Vou te manter viva,
mas se usar
esse lenço laranja horrível,
vai desejar que não.
Mil anos.
Pode mesmo
ter passado tanto tempo?
Olhando você agora,
parece que foi ontem.
Se ontem tivesse sido
o apocalipse.
Então, deixar-me
pareceu o fim do mundo?
Deixar você viva.
Notei que não está
com o Elijah.
- Ele não queria vir?
- Pelo contrário.
Ele está ligando sem cessar
desde que o deixei
para te achar delirando
sobre segredos antigos,
e a possibilidade
de usar sua cabeça
como um banquinho.
Certamente ele preferiria
ter seu banquinho
do que eu partilhar
esse segredo.
Deixe-me adivinhar.
No tempo entre estar comigo
e buscar refúgio
nos braços do seu irmão,
você dormiu com o meu.
Suas acusações
são tão banais.
Na verdade, nunca estive
com o seu irmão.
- Não como você pensa.
- Por que está aqui, Aurora?
As bruxas daqui
celebram Fete de Kado.
Uma festa de presentes.
Fez-me lembrar
daquele íntimo presente
que demos um ao outro
há tanto tempo.
Pensei
que o nascimento de alguém
era um evento
para ser celebrado.
Mesmo assim,
eu gostaria de não ter nascido.
O que te entristece tanto?
Aurora, o que é?
Conte-me.
O dia do meu nascimento
não é ocasião de alegria.
Minha mãe morreu
ao me dar a luz.
Foi o meu primeiro ato
neste mundo,
matar a pessoa
que me deu a vida.
Isso me torna amaldiçoada
e machucada.
Uma abominação.
Eu...
Você acredita
que é amaldiçoada,
mas não está sozinha.
Tem uma coisa que fiz
que nunca contei a ninguém.
Vai cortar o coração
da Rebekah.
Kol se enfureceria.
Finn me renegaria,
e Elijah...
nunca me perdoaria.
Eu matei minha mãe.
Não no parto,
mas em um acesso de raiva.
Por duas vezes,
ela me pariu...
Uma vez como um bastardo
e outra como isso que sou agora.
Ela me impediu de me tornar
quem eu devia ser,
e então ela me abandonou
por vergonha.
E por isso eu a matei,
e pus a culpa no meu pai.
E temos fugido desde então,
até agora.
Até você.
Então, veja...
Por mais machucada
você acha que esteja,
não está tão machucada
quanto eu.
Mais uma vez,
você procura me afastar
com nossas diferenças,
mas tudo que vejo
é como você e eu
somos iguais.
Então vamos partilhar
esta dádiva um com o outro.
Você sempre carregará
minha vergonha e...
eu...
Eu carregarei a sua.
Nunca mais contaremos
a ninguém,
e nunca mais terão
qualquer poder sobre nós.
Você me permitiria pedir
mais um presente
no meu aniversário?
Eu te daria qualquer coisa.
Então, por favor, Niklaus...
Torne-me igual a você.
Já passaram-se
mil aniversários.
Se esqueci de enviar
um cartão,
é por que esqueci de você.
É por isso que está aqui,
para me lembrar?
Estou aqui pela mesma razão
que Lucien e Tristan,
para proteger quem me gerou.
Agora, se tivesse
transformando-me como eu pedi,
Eu estaria aqui
para protegê-lo,
mas como não me transformou,
preciso saber.
Onde diabos está Rebekah?
Elijah.
Não sabia que tínhamos
um encontro.
Não temos.
Porém, sua assistente
recusou-se a me acomodar.
O que gostaria de discutir?
Eventos recentes sugerem
que você tem ameaças
contra a minha família.
Quem ameaça você,
me ameaça.
Pequeno mentiroso.
Tenho certeza que não sei
do que está falando.
Tenho certeza que sabe
exatamente do estou falando,
Tristan.
Posso ouvir seu coração
disparando.
Mesmo enquanto falamos,
suspeito que Niklaus esteja
sua irmã.
Não preciso lhe dizer
o quão voláteis os dois são.
E acha que estou
escondendo ela.
Onde você vai,
Aurora o segue.
Verdade,
em seus bons dias.
Anos atrás, Rory presenciou
um dos períodos sombrios dela.
Já faz tempo
e ela ainda não se recuperou.
Vi que ela precisava
de cuidado.
Não me importo.
Onde ela está?
Teme o que minha irmã
pode contar ao seu irmão?
Sua irmã tem o hábito
de trazer infortúnio.
Não posso descordar,
porém,
desconheço o paradeiro dela,
Mas sei
que ela não está aqui.
Ela teria me procurado
primeiro.
Eu não teria tanta certeza.
Acha que em cem anos
eles estarão festejando...
essa cara de pau dele?
Bem, todos adoram
um assassino com carisma.
Você e eu sabemos melhor
que todos.
Como?
Você e Klaus,
eu e minha ex-esposa psicótica.
Por que acha
que não pratico mais magia?
Havia algo que me atraiu
à escuridão de Eva,
e que sempre irá de encontro
àquela parte de mim.
Não. Não, não.
O que acabou de acontecer?
Não, não.
Ele está nos enrolando.
Cami!
Cami?
Cami,
que bom te ver.
Estava ansioso
para encontrá-la sozinha.
Sabe, eu estava livre
de suspeitas
segundo detetives
de verdade,
e ainda assim
você me persegue.
- Por que isso?
- Trabalho lendo as pessoas,
e você não é tão difícil
de ler.
Agora, sobre isso,
nós discordamos.
Uma coisa
que podemos concordar,
é que este delicado teatrinho
entre nós
não precisa chegar
a uma conclusão, então...
Como nós acabamos?
Se você me machucar,
eu conheço uma certa pessoa
que não vai reagir muito bem.
Sim.
Você acha que por conhecer
alguém como Klaus,
você conhece alguém
como eu?
Bem, você não conhece.
Você não faz ideia
do que eu sou capaz,
mas você está prestes
a descobrir.
Não. Não. Não.
Você veio até aqui
para proteger a Rebekah?
Que desperdício de viagem.
Sua linhagem se mudou
para pastos mais verdes.
Meu destino
está ligado ao dela.
Eu deveria poder protegê-la.
Você não precisa se preocupar
com a Rebekah.
Além disso, duvido que ela
cometa o mesmo erro duas vezes.
O primeiro erro de todos...
Ter confiado em você.
Sua garota estúpida,
por que fez isso
consigo mesma?
É o Tristan.
Ele me proibiu
de ver Niklaus.
Tudo dentro de mim gritava.
Tive que deixá-lo sair.
Tirar sua própria vida?
Aurora, essa dor vai passar.
Você não entende.
Minha própria mente
é um demônio que me persegue.
Ela me tortura e me machuca,
mas você...
Você não possui tal doença.
Você e sua família,
nunca ficam doentes,
e se você estiver ferida...
Você cura...
como Lucien após Niklaus
alimentá-lo com sangue.
Nós temos
nossos próprios tormentos,
Aurora.
Nenhum que eu ousaria desejar
por outro.
Os seus tormentos de fome
e sangue não me aterrorizam.
Niklaus disse que nunca
se sentiu mais vivo
antes de ser o que é.
E parecemos vivos para você
esconder na mansão
da sua família,
fingindo ser de uma classe
e uma estatura que não somos?
Nós somos amaldiçoados.
Talvez, mas sua maldição
não é nada
comparada com a minha.
Por favor, vá.
Eu quero dormir.
Doce menina.
Sua irmã tinha cheiro
de frutos silvestres...
Era inebriante.
E a noite cheirava a lavanda.
Eu podia ver o jardim
de cima.
A última coisa de que me lembro
como humana era aquele cheiro,
que se agarrou a mim
durante a queda.
Outra cabra,
que adorável.
Gostaria de agradecer
ao clã Gentilly
pelos generosos presentes
neste dia de Fete de Kado.
Peço desculpas.
Preciso de um minuto.
Não é uma fã de cabras, né?
Eu amo cabras,
mas sabe quantas delas
tive que sacrificar?
Apenas uma vez,
gostaria de um vale-presente.
Eu sei que isso tudo é tradição,
mas isso não sou eu.
Você sabe
o que eu odeio mesmo?
- Esse lenço no pescoço?
- Esse lenço no pescoço.
E eu só usei ele
porque a Josephine usava
e eu achei que talvez se eu
fosse mais como ela, então...
Então, talvez eles
me respeitassem.
Aqui.
Você precisa mais disso
do que eu.
Sabe, Davina, eu...
Não estava bem
com o que me fez fazer
com o clã Versailles.
Mas acho que você também
não está bem com isso,
então você está fugindo,
fingindo ser alguém que não é,
alguém que você acha
que eles querem que você seja.
Sabe o que aprendi?
Ninguém vai respeitá-la
até que mostre quem você é.
Então...
Se vai usar lenços de idosa
no pescoço...
Você vai receber
cabras de idosa.
É tudo que tem?
Um pressentimento?
Não tenho pressentimentos.
Conheço o Tristan há mil anos.
Ele não se abala fácil.
Mesmo assim
o coração dele acelerou
quando eu o acusei
de trabalhar com alguém.
E, estranhamente,
nada quando mencionei a Aurora.
Ele pode estar
falando a verdade.
Mas ele pode estar
escondendo algo.
E você precisa de ajuda
para descobrir o quê.
Seria ótimo, Marcellus.
Você é o mais novo membro
da Strix.
Estou com eles para saber
por que estão aqui,
e não estragarei meu disfarce
só porque você
ouviu o coração de um cara.
Mas, para sua sorte,
tenho informações daqui
que você nem sabe.
Meu pessoal vai seguir
seu cara.
Vamos ver
o que eles descobrem.
Sempre podemos pegar um inseto
com o perfume de uma flor.
Mas é o cheiro de sangue
que atrai um carnívoro.
E o que atrai uma cobra?
Como você me odeia.
Tão certo de que vim
te fazer mal,
mas me lembro que fizemos
bastante mal um ao outro,
e se eu não estiver errada,
nós dois gostamos, não é?
O que você fez?
Tornei-me igual a você.
- Não!
- Sim.
Agora não precisamos mais
ficar sozinhos.
Lembra como foi
aquela primeira vez?
Estar com alguém
que é tão poderoso,
atormentado e amaldiçoado...
quanto você?
Sim.
Olhe nos meus olhos
e diga que não pensou
no que tivemos todo dia
nos últimos mil anos.
Quer saber porque vim?
Porque depois de mil anos
tentando esquecer o seu toque,
seu cheiro,
o gosto dos seus lábios...
Estou aqui para você.
Para isso.
Não houve nada
que eu pudesse fazer.
Eu poderia.
Eu poderia. Lucien é
o nosso assassino, certo?
Há alguma dúvida?
E como você disse
no começo,
policiais não podem
pegar um vampiro.
Você tem que usar algo mais,
algo como eu.
E se eu te disser
que tem um jeito
de usar magia
sem fazê-la de verdade?
Uma noite e tanto,
O'Connell.
Acho que virei
a esquina errada.
Quer me dizer
que virou a esquina
e de repente achou uma vítima
do caso que está investigando?
Vince, você estava lá?
Quando cheguei, ela tentava
salvá-lo. Era tarde demais.
Então a encontrou depois
dela estar sozinha com a vítima?
Está me acusando?
Costumava chamar você
para essas cenas de crimes.
Agora aqui está você,
parte de uma.
No nome dos que perdemos,
teremos justiça por eles.
Está velho para brincar
com bonecas.
Vai acabar comigo?
Como um de vocês
acabou com minha mãe?
Vamos.
Poderíamos ter sido
a melhor história de amor.
Talvez tenha esquecido
por que não somos.
Eu me lembro muito bem.
Na noite em que partiu
sem mim,
você nem olhou para trás.
Sabia que seria assim,
seja idiotice do Kol,
sua ou das criaturas
- que você e Rebekah criaram.
- O que houve?
O boato se espalhou.
Todos falam de bestas
que se alimentam de sangue,
e se esses imbecis sabem...
Nosso pai virá.
Precisamos fugir.
Fugir com você?
Deixar o meu irmão?
Esta casa?
O mundo é maior
que esta casa.
- Deixe-me te mostrar.
- Como?
Enquanto nos escondemos
e fugimos do seu pai?
Sempre fugindo,
vivendo como cachorros?
Acho que não.
Seu irmão virou você
contra mim.
Não. Eu me virei contra você
porque não te amo.
Eu pensei que te amava.
Mas é como se eu visse você
claramente pela primeira vez,
e eu acho você
uma coisa cruel e desprezível,
realmente patético,
indigno do amor de qualquer um,
muito menos o meu.
Não está falando sério.
Afinal, sua própria mãe
se virou contra você.
Se ela que lhe deu a vida
pôde abominá-lo
e então ser ceifada
por suas próprias mãos,
então que esperança
há para você?
Você está quebrando
meu coração.
E você jurou
que nunca falaria disso.
Não devo nada à você.
Nós não somos parecidos,
e eu nunca poderia te amar.
Você deve se considerar
sortuda.
Em mil anos, ninguém falou
comigo daquela forma e viveu.
Sim, eu era muito cruel,
não era?
Alguns estranhamente
diriam que sim.
Aonde você quer chegar?
Eu não planejei
a nossa separação.
Antes de você me pedir
para fugir com você,
eu vi o seu irmão.
Onde você está indo?
Meu pai está vindo.
Temos que partir.
- Então eu irei com vocês.
- Não, não.
Nós suportarmos a maldição
sozinhos.
Mas sou como vocês agora.
Você não é do nosso sangue.
Que diferença faz o sangue,
isso de laço sagrado de família
quando sei coisas sobre ele
que você nunca saberá?
Sei até aquilo que pesa mais
no coração dele.
O que você disse?
Eu disse para ele
que não trairia você,
e que amor verdadeiro
transcende sangue,
mas ele não me escutou.
Ele só tinha uma pergunta.
O que você poderia saber
sobre meu irmão que eu não sei?
O que, exatamente,
meu irmão disse para você?
Fale!
E então você contou a ele.
Eu não podia impedir as palavras
de saírem da minha boca,
palavras que jurei
que nunca diria à ninguém,
Sobre como você matou
sua mãe,
culpou seu pai
e teve que mentir
para todos eles
para que fugissem com você.
Ele matou a nossa mãe?
Niklaus.
Por que eu te contei?
Eu jurei que guardaria
o segredo dele.
Então ele mentiu para mim.
Ele mentiu para todos nós.
E apesar disso
eu continuo amando ele.
Ele não merece o seu amor.
Escute-me.
Você deve vê-lo como o monstro
enganador e desprezível
que ele realmente é.
Eu vejo ele
como o monstro que é.
Quando você me procurou
logo a seguir
implorando
para eu ir com você,
eu não podia aceitar.
Eu tinha sido hipnotizada
para não ir.
Acho que foi a primeira vez
que ele foi capaz
de hipnotizar.
E quando ele entendeu
o que fez,
ele não voltou
para desfazer.
Então é isso...
O segredo do Elijah.
Sim.
Você fez ele sofrer
a perda de sua mãe,
e essa foi a vingança dele.
Você já tirou tudo de mim,
então prossiga...
Mate-me.
Acabe com isso.
Você tentou assassinar
um regente,
- pela lei deve ser enforcado.
- Assassinato?
É a primeira coisa
que você pensou?
Sabe o que eu estava usando
para te atacar?
Isso não é para me matar.
É um Figure Veritas.
Apunhale no coração, e a vítima
confessará qualquer segredo.
Você queria que eu admitisse
o que fiz com sua mãe...
para que eu fosse banida.
Prefiro ver você morta,
mas assim haveria justiça.
Foi ela que me atacou.
Ela queria um motim,
então o que viria a seguir?
Uma guerra
para decidir outro regente?
Quantas pessoas mais
morrerão?
Então acha que os clãs
estão melhores com você.
Acho.
Vi as coisas serem feitas
à moda antiga.
Eu fiz as coisas à moda antiga,
e não funciona.
Se não quer paz,
tudo bem, pode ir.
Está livre. Mas eu peço,
por favor, que fique.
Podemos trabalhar juntos.
Podemos mudar as coisas.
Niklaus, pode retornar
a minha ligação, por favor?
Marcellus, converse comigo.
Nós temos um problema.
Meu cara acompanhou o Tristan
o dia todo,
seguiu ele para um lugar
chamado Candide Royale.
Ele entrou, mas nunca saiu.
Ele está usando
- para ir até outro lugar.
- Como e onde?
O prédio tem passagens secretas
que levam para fora.
Bandidos as usaram em 1920
para mandar bebida a um depósito
escondido em Dauphine.
E você nunca vai adivinhar
quem comprou esse armazém.
Empresa Kingmaker,
propriedade de um Lucien Castle.
Isso com certeza
não é uma coincidência.
Ou eles planejam
algum tipo de trégua...
Ou eles trabalharam juntos
o tempo todo.
Você teve milhares de anos
para me contar
a traição de Elijah.
Por que agora?
Nunca houve uma profecia
falando
sobre nossa condenação.
- O que você sabe dela?
- Eu sei que a matei.
Meu irmão me contou
da profecia dela, mas...
eu precisava vê-la
por mim mesma,
e o que ela me mostrou?
O clã Mikaelson destruído,
incluindo minha a linhagem.
E eu acreditei nela.
Mas algo perigoso
em mãos perigosas
deve ser removido,
então eu a envenenei.
E agora eu vou mudar
o futuro que ela viu.
Fazendo com que eu fique contra
o único irmão que me resta.
A profecia disse
que você iria cair.
Por um amigo,
por um inimigo,
e pela família.
Já pensou o que essa família
poderia ser?
Ela só poderia ser
a mais próxima de você.
Feliz dia das bruxas ou...
o que quer que seja.
Hayley,
eu queria te agradecer.
Pelo o que,
pelos conselhos de moda grátis?
Você tinha razão.
Desde que me tornei regente,
tentei controlar tudo e...
a todos.
mas essa não sou eu.
Eu não quero
ser mais essa pessoa.
Pedi aos antepassados
para me dar a magia
para tirar sua maldição.
Já que é Kado...
Eles concederam.
Mantê-la como escrava
parece algo
que a geração antiga faria.
Eu prefiro ter você
como uma amiga.
Sabe que esse material vem
das bruxas Treme, não é?
Como eu saberia?
Eu herdei tudo de meu tio.
Você não quer nem quer saber
o que isso faz, Camille.
- Por que não me disse antes?
- Claro.
"Ei, Vincent, quer conferir
minha coleção
- de bugigangas de magia negra?"
- Isso não é uma piada.
Em mãos erradas,
isso pode destruir a cidade.
Defina mãos erradas,
porque estou levando tudo isso.
Propriedade da polícia,
evidências criminais.
- Detetive, como você...
- Acha que foi difícil te achar?
Mandado de busca foi fácil.
Contei ao juiz sua história.
Seu irmão gêmeo
era um assassino.
A morte de seu tio
parece falsa
e a análise da cena do crime
de hoje, adivinhe...
somente suas digitais
estavam lá.
Combine aquilo com,
seja já o que for isso,
e chame de causa provável.
Cami O'Connell,
você está presa.
Acabei te dando
muitas informações.
Vou deixá-lo pensar.
Vá até o Elijah.
Pergunte a ele.
Suspeito que você sabe
o que vai descobrir.
E quando descobrir,
venha me encontrar.
Veja quem está realmente
do seu lado.
Ela te contou.
Que conveniente
falar de algo tão antigo
no momento que precisamos
nos unir contra nossos inimigos.
Você me fala de inimigos
quando o maior traidor
da minha vida
está diante de mim.
O que você fez com Aurora,
comigo,
você definiu meu destino!
Eu protegi você.
Eu protegi a nossa família.
Aurora era irmã
de um maluco,
e um maluco poderoso.
Nosso pai estava vindo.
O que eu devia fazer, Niklaus?
E, apesar de cada um
de seus atos desprezíveis,
apenas eu
sempre fiquei do seu lado.
E por que isto?
Culpa.
Você sabia
que sua traição secreta
foi a causa de tudo
o que me tornei!
Toda essa culpa!
Você já olhou para si mesmo?
Carrego você há séculos,
Niklaus.
Não mais.
Você quer uma luta?
Que assim seja.
UNITED
Quality is everything!