Anteriormente...
Se essa profecia se cumprir,
vocês todos cairão.
Um por amigo, um por inimigo
e um pela família.
Enquanto você apodrece
no oceano,
lembre-se de meu rosto,
Tristan,
porque será a última coisa
que você vai ver.
Tristan de Martel guiou
esta organização por séculos.
Não permitirei que a derrota
atrapalhe nossa causa.
Esses objetos negros
são da minha família.
Me dê eles de volta,
ou irei tirá-los de você
e juro que se arrependerá.
Apenas me arrependo
de não ter percebido
que você está
fora de controle.
Em algum lugar
há uma arma evasiva
capaz de matar um Original.
Liguei para sugerir
que nos unamos para achá-la.
Ariane, aproxime-se,
por favor.
E o que você quer de mim?
A água agirá
como um condutor,
permitindo que eu entre
em sua mente.
Você viu a arma?
Uma escuridão interminável
está a sua frente.
Um cavalo entalhado.
Estou livre.
Há só uma pessoa capaz
de decifrar o enigma da bruxa.
A pessoa com quem dividi
as memórias daquela noite,
minha confiável terapeuta.
O cavalo foi feito
de carvalho branco.
A arma está aqui.
Como vai aqui?
Estamos camuflados.
Por ora.
Mas sinto alguém
procurando por você,
e acho que é
Freya Mikaelson.
É o que acontece quando se rouba
o que pode matar a família dela.
Eu não pegaria
se Klaus não confiscasse
meus objetos negros,
então é culpa dele.
- Tente explicar isso a ele.
- Eu pensei em tudo.
Você conjura uma barreira
para Klaus não entrar.
Se ele quer o que é dele,
dará o que é meu.
Os objetos foram feitos
por bruxas de Nova Orleans.
Quero de volta
tanto quanto você.
Ótimo.
Escolhi o parceiro certo.
Cami, precisa ver
a bagunça em que se meteu.
Você roubou a única arma
que pode matar
os vampiros mais poderosos
do mundo.
- Você está marcada.
- Klaus não me machucará.
Não é só ele
que buscará o carvalho.
Então vamos cuidar com isso.
Vincent!
Estou farta de jogar
em desvantagem.
É isso o que me matou.
Considerarei seu silêncio
como sinal de acordo
com o meu plano muito sensato.
Só preciso convidar o Klaus.
Cami, tem certeza
que quer fazer isso?
UNITED
Apresenta
S03E12
Dead Angels
Legenda:
DSergio | LikaPoetisa
SilvioLoko | SongMade
Legenda:
HendersonLOL | LauraA
DeVil | Mullr
O que houve com ela?
É o que acontece
com quem negocia
com Elijah Mikaelson.
Ariane descobriu a arma
que pode matar um Original.
Como Elijah não permite
que alguém possua
um segredo tão mortal,
ele a matou.
Ela foi legal comigo.
Então talvez não se incomodará
em passar mais tempo juntas.
Você e as outras
irão canalizá-la
e irão procurar a arma
na mente dela.
É uma falta de respeito
com os mortos, não acha?
Sem dizer que é perigoso.
Se Elijah descobrir...
Sei melhor que você
o quão Elijah pode ser perigoso.
E, como ele é
meu progenitor,
minha vida e dos Strix
estão ligadas à dele.
Então...
Não descansarei
até a arma ser achada.
Então, é assim.
Recrutou uma bruxa
da minha cidade sem falar?
Não costumo explicar
minhas decisões a subordinados.
Ela é só uma criança.
Davina Claire
é uma antiga regente.
Uma pena ter se unido a nós
só após ser banida.
Mas algumas coisas
estão até além do meu controle.
Não vou deixá-la ser
o seu fantoche.
Você não está em posição
para fazer exigências.
Se a profecia for real,
os Mikaelson cairão
dentro de um ano
e nós com eles.
Tenho um plano
que nos manterá vivos.
Deveria se concentrar
em se provar essencial ao plano.
Vincent,
eu devia saber que Camille
procuraria tolos poderosos
para ajudar
nesta jogada bastante fútil.
Enquanto eu te envio
para seus ancestrais,
saiba que isso é culpa dela.
Eu esperava
uma simples troca, mas...
como tudo que você pegou
não cabe nessa pasta,
assumirei que "simples"
não faz bem seu estilo, certo?
Por que não derruba
essa barreira?
Vou mostrar-lhe exatamente
como é o meu estilo.
Sério?
Tenho uma arma antiga,
mística e mortal,
e em vez de concordar
com minha troca justa,
- você está fazendo ameaças.
- Ai está ela.
Traidora da minha família,
ladra do que é meu.
Não seja dramático.
Eu só queria sua atenção.
Como está aqui,
eu diria que consegui.
Sim, uma tática
bastante eficaz.
Uma que costumo usar
para inimigos,
e eu que pensei
que éramos íntimos.
Nós somos.
Mas as relações são construídas
na confiança e igualdade.
Não temos nenhuma delas
se roubar minhas coisas.
E sua resposta
é roubar o que é meu
em uma tentativa
de chamar minha atenção?
Só quero de volta
o que você pegou.
Isso é um terço deles?
Então você quer
um terço do carvalho branco?
- Fará mesmo isso?
- Ouçam.
Vou deixar os pombinhos
a sós,
mas é melhor resolver isso
antes que alguém saiba
o que ela tem.
Tudo bem, então,
qual é o plano?
Cami está
com o carvalho branco
e não perderei outra pessoa
que gosto.
Niklaus lida com a Camille.
Até lá,
- manterei Aya distraída.
- Por que não a mata logo?
Ela e eu temos uma história.
Vocês tiveram um caso?
Aya era muito intelectual,
com uma curiosidade
insaciável.
Apaixonada, destemida,
e meio que reclusa.
Há algum tempo,
eu a convidei...
para se juntar a um grupo
de elite.
Achei que se adaptaria
perfeitamente
para suportar a responsabilidade
de uma vida imortal.
Eu a fiz como eu.
Ela foi uma
das primeiras Strix.
Nos importávamos muito
um com o outro.
Juntos, nós...
criamos uma amizade livre
das limitações do homem.
Era a busca...
de um glorioso novo mundo.
E, então, meu pai...
Guiado
pelo seu desejo insaciável
de matar seus filhos,
descendentes de Mikael,
e com um pequeno exército,
ele destruiu tudo
o que eu construí, então...
Não tínhamos outra escolha
senão fugir.
Venha comigo.
Aya não foi.
Então, quando Tristan
a encontrou, ele a resgatou.
Ela, claro, viu ele
como algum tipo de salvador.
E depois, sob sua orientação
corrompida,
fizeram dos Strix
o que são hoje,
um grupo depravado
de ignorantes selvagens.
E ela nunca me perdoou.
Nem eu mesmo sei
se me perdoei.
Bem...
considerando tudo isso,
como exatamente você pretende
mantê-la distraída?
Com um pouco de sal...
em uma velha ferida.
Isso não vai dar em nada.
Descansem,
recuperem o foco.
Voltamos em uma hora.
E não vamos parar até
conseguirmos o que precisamos.
Sei que não é
uma bruxa de Nova Orleans.
Mas você morreu aqui.
Quando eu era criança,
sempre ouvi
que uma bruxa não consagrada
nunca conheceria a paz.
Os ancestrais
podem me odiar,
mas no final do dia,
as bruxas cuidam de si.
Uma bugiganga que fiz
quando criança, um brinquedo.
Você o achou,
o que significa que veio
para me matar.
Acho que você
precisa se acalmar,
contar até dez,
focar na respiração.
Isso é divertido para você?
- Pôr minha família em perigo?
- Estou rindo?
Eu quero esquecer tudo isso.
Você sabe muito bem
do que sou capaz,
ainda assim parece determinada
a sofrer minha ira.
Perguntarei
pela última vez...
Dê-me o carvalho branco.
Acertei?
Eu respondo, com prazer,
assim que parar
de se meter
e devolver o que é meu.
Se eu devolver
as suas coias,
vou encorajar todos os tipos
de tolices.
Você crescerá arrogante
crendo falsamente
ter poder
e, finalmente,
você vai acabar morta.
Klaus, está com medo
que aconteça algo comigo?
Adivinhe só!
Algo já me aconteceu.
Sua ex me odeia tanto,
que ela me assassinou.
Ela vai ter que pagar
por isso.
E já que não posso lutar
igualmente,
eu preciso
desses objetos negros.
Tudo bem.
Devolverei seus brinquedos.
Mantenha essa barreira aqui
até eu voltar.
Minhas bruxas fizeram
uma descoberta.
Seja o que for, Elijah quer
que permaneça escondido.
Apenas assumimos
que a arma está em jogo,
e que nossas vidas
correm perigo.
Não vamos descansar
até que a arma
esteja em nosso controle.
Olá, pessoal.
É maravilhoso ver
todos vocês.
Aya, não aparenta estar
muito confortável,
liderando o pequeno circo
de Tristan.
Infelizmente, não é tão simples
virar um líder.
Tem que ser
com o meu consentimento.
Como veem, eu sou o autor,
o criador, o pai fundador.
Sou o único que pode escolher
o líder aqui
e felizmente
para cada um de vocês,
tenho um excelente candidato
em mente.
Hoje é o dia que pegarei
de volta o que é meu.
Alguma objeção?
Então, senhoras e senhores,
a oferta que os proponho
é bem simples,
sigam-me e eu os devolverei
toda a grandeza.
Simplesmente vem aqui
e começa a exigir coisas?
Marcel,
os adultos estão falando.
Aya, quantos anos tem,
800, 900 anos
desde que viu isso?
Para os novatos,
o pergaminho dos Strix,
escrita por,
deixa eu ver, mim.
E diz aqui que será
o meu dever,
defender aqueles que estão
no pergaminho.
Isso é importante:
"Na ausência de um líder digno,
"o pergaminho deve ser invocado
e o domínio dever ser dado a...
Elijah Mikaelson."
Se quer reivindicar esse absurdo
como fundador,
então eu invoco o direito
de Ludum Regale.
Perdão, alguém pode explicar
o que diabos é isso?
Ludum Regale é o jogo dos reis.
Não vamos fazer isso, vamos?
Não pode invocar algo
do pergaminho e ignorar o resto.
A propósito,
eu conheço as regras.
Afinal de contas,
eu ajudei você
a escrevê-las.
Se nossa liderança está
em dúvida e a política dividida,
uma competição
de força e astucia,
determinará a linha
de sucessão.
Então, desafio você
para um duelo.
Quem tiver o pergaminho
ao soar da meia-noite,
deverá ser o novo líder
dos Strix.
Você escolheria força
contra astucia?
Você aceita?
Que tanto barulho é esse?
Desculpe-me, a traição
da minha terapeuta
está incomodando
o seu dia tranquilo?
Nossa filha está aborrecida.
Ela ainda está lidando
com o fato de que Jack se foi
e a única coisa que a acalma,
era o brinquedo favorito dela,
que Cami roubou,
para se vingar de você.
Então, se acordá-la com todo
esse barulho que está fazendo,
acredite, Cami será o menor
dos seus problemas.
É doloroso saber
que Hope está chateada,
vou adicionar isso
a longa lista de queixas
que estou registrando.
Eu sei que está zangado
com Cami, Klaus,
mas sabe tanto quanto eu
que ela está fora de si.
Permita-me discordar,
Camille parece bem sã,
atrás de uma barreira
na cidade dos mortos,
enquanto ela me afronta
com ameaças.
Há algo que gostaria
de compartilhar conosco?
Vamos mesmo fazer isso.
O mais antigo e sofisticado
clã de vampiros do mundo,
resolve as disputas
como crianças em um parquinho.
Meus sentimentos precisamente.
Aya parece discordar.
Posso pedir para meus irmãos
lutarem em meu nome.
São leais a esse ponto.
Mas ambos sabemos
que isso é entre eu e você.
A liderança dever ser
conquistada
e de uma forma ou de outra,
eu terei esse pergaminho.
Vem pegar.
Klaus já devia ter voltado.
Ele tem muitas armas
para trazer,
incluindo todo o orgulho
que engolirá.
Não sente pena dele mesmo,
sente?
De jeito nenhum!
Mas admita, você cutucou
um urso muito irritado.
As coisas mudarão
entre vocês.
Conheço Klaus melhor
que a família dele.
Se é um risco
buscar o que quero,
- então correrei esse risco.
- Eis o seguinte.
Klaus te aceitou na vida dele
por que confiou em você.
Aquela garota nunca roubaria
a única coisa
que pode matá-lo.
Aquela garota está morta.
Vamos.
Você sabe de algo.
Consigo dizer pelo seu olhar.
Se eu soubesse de algo,
eu te diria.
- Deveríamos ser irmãs, certo?
- Não sei sobre isso.
Afinal, a arma
que estamos procurando
provavelmente será usada
para exterminar toda a linhagem,
incluindo alguns
de seus amigos vampiros.
É disso que se trata?
Tratar mal a novata,
por que conhece alguns vampiros?
Grande coisa.
Concordei em trabalhar
com os Strix, como você.
Você não tem
nada a ver comigo.
Realmente acredita que Aya
vai cumprir as promessas.
Ela já cumpriu. Ela me deu
o feitiço para ajudar uma pessoa
que me importo
mais do que nada.
Agora só preciso de poder,
e farei de tudo
para conseguir.
Eu era só uma criança
quando me tornei uma irmã.
A minha família era pobre,
minha mãe estava doente.
Tudo que eu queria
era ajudá-los.
E, então, apareceu Aya...
com todas as promessas delas.
Quando terminei de fazer
tudo o que ela me pedia...
A minha própria mãe
não conseguia olhar para mim.
Davina,
a mágica verdadeira,
como a que usamos aqui...
vai mudar você.
E acho que acontecerá
quando salvar essa pessoa.
Será quando perderá tudo.
Está errada,
porque essa pessoa
que me importo...
Ele significa muito
para mim.
Tudo que me importa
é deixar este maldito clã.
Mas primeiro, você me dirá
tudo o que sabe.
- Já acabou?
- Eu já me rendi?
Novamente, provo que tomo
as minhas decisões.
Não vamos tornar mais
desagradável do que precisa ser.
Depois de tanto tempo,
como pode pensar
que iríamos te seguir?
Todos vocês juraram lealdade
a uma serpente
que estava atrás do controle
desta sociedade,
tudo em nome de promover
a sua tirania.
Atrás de controle,
é assim que rescreve a história?
Você fugiu como um covarde,
deixando os Strix
serem massacrados
pelo seu pai maluco.
Não tive escolha.
Todos temos escolhas!
E nesse dia,
eu assisti
meus companheiros Strix
serem massacrados.
Eu voltei.
O momento que soube
que minha família estava segura,
eu voltei,
para o horror...
os destroços, os corpos,
a ruína.
A devastação que senti
quando pensei na sua morte.
Mas eu não morri!
Graças aos esforços
de um verdadeiro nobre.
Tristan nos salvou!
- Ele ganhou a nossa lealdade.
- Tristan é um abutre,
um usurpador
que roubou nosso sonho...
Violando
tudo o que já lutamos,
em nome
de uma cruzada distorcida.
Diga o que quiser.
Você sempre escolhe
a sua própria família,
acima de tudo.
E é por isso...
Você é tão amaldiçoado
quanto eles.
Esse é Elijah Mikaelson,
um traidor da nossa causa!
Você sabe
que eu prefiro morrer
do que aceitá-lo como líder.
Se é o que deseja...
Então, eu aceito.
Achei que conversariam
até morrer.
Mas como é minha cidade,
jogaremos pelas minhas regras.
Então,
peguem-me se puderem.
Se não,
ao bater da meia-noite,
eu estou no comando.
Se alguém estiver jogando,
saiba que a competição acaba
quando eu alegar...
SEM SERVIÇO
Camille!
Uma jovem novato
rouba o nosso pergaminho,
mas você não parece
tão preocupado.
Tenho as minhas fontes
atrás do Marcel.
Não vão demorar.
Ainda assim, acho difícil
que essa sucessão de eventos
melhore suas chances.
O jogo ainda não acabou.
Quando os Strix
encontrarem Marcel,
recuperarão o pergaminho
e trarão para mim.
Interessante.
É claro, Marcel é
muito popular com os locais.
Você entende
que se ele procurar refúgio
em qualquer uma
das residências perto daqui,
não poderemos entrar.
Na academia...
Você teve a chance
de acabar comigo, mas hesitou.
Por quê?
Eu não me preocuparia tanto.
Outra oportunidade
aparecerá novamente,
e terei certeza
de terminar a tarefa.
Há algo de errado.
Fique aqui.
Camille!
Ela não pode te ouvir.
Na verdade,
muito em breve
ela estará morta.
Espero que vocês
não tenham brigado.
Apareça.
Você faz parte do clã
afiliado com os Strix.
Minhas irmãs e eu viemos
pela coisa que pode matá-lo.
Talvez eu ache suas irmãs
e alimente elas
do que sobrar
das suas entranhas.
Tenho uma ideia melhor.
Onde esteve?
Não estamos sozinhos.
Como é possível?
E a barreira?
Funciona para manter
um vampiro longe,
mas algo parece diferente.
Estamos em solo sagrado,
casa para os nove clãs
de Nova Orleans.
Fiquem todos à vontade.
Vou te deixar adivinhar
do quê estão atrás.
Cami, ou eles vão te matar,
ou matarão Klaus
se perder aquilo. Precisamos ir.
- Não, e você?
- Vá, corra, agora.
Que diabos é você?
Realmente importa?
Você sabe o que eu busco.
Entregue-o.
Não vou pedir duas vezes.
Você tem uma alta tolerância
a dor.
Vamos ver o quão alta.
Não!
Essa pequena aventura foi
muito bonita, de fato, Marcel.
Por que não vem aqui
entregar o pergaminho?
Não.
Estou bem onde estou.
Eu tenho três minutos
até me tornar o novo chefão.
Até lá, boa sorte
tentando me encontrar.
Olhe para fora.
É fácil rastrear seus inimigos
quando sua irmã é uma bruxa.
Nesse caso, boa sorte
tentando entrar sem convite.
Se acha que ligo
de queimar esse lugar,
está bem enganado.
Isso não é
muito civilizado, é?
Aqui fora.
Agora.
Elijah?
Por favor, entre.
Percebe que é sua culpa.
A sua tentativa de me manipular
acabou nas mãos do inimigo.
- Eu disse que sinto muito.
- Isso não traz nada de volta.
Então cale-se e deixe Vincent
rastrear a bruxa!
- Onde acha que vai?
- Quero encontrá-la também.
Mas não me concentro
com essa discussão sem sentido.
Se é assim, por favor, vá.
Cuide dos seus afazeres.
Você, entretanto,
não vai sair da minha vista!
Meia-noite, Elijah.
O tempo acabou.
Pelas suas leis,
a disputa acabou.
Acho que isso faz de mim
o vencedor.
Ridículo.
Isso não foi uma disputa,
foi uma evasão.
Tive um pouco de tempo
para ler o pergaminho.
Ludum Regale não é para ser
só uma briga de socos.
Líderes aspirantes
se enfrentam
em uma disputa
que requer astúcia.
Por quê?
Por que querem um líder
com mais cérebro que músculos.
A razão pela qual ganhei,
é que conheço cada beco
e esquina do Quarter.
Túneis, passagens secretas
entre propriedades.
E sendo tão charmoso,
sou convidado a todo lugar.
Se me matar, violará
o seu próprio pergaminho.
Ninguém vai seguir suas regras
se nem você as consegue seguir.
Ele está certo, Elijah.
Solte-o.
Não sou o mais forte aqui.
Mas ganhei o jogo.
Tenho observado os Mikaelson
a minha vida toda.
Eu os estudei
desde que era criança.
Foi como os tirei
de Nova Orleans, para começar.
Reconstruí essa cidade
à minha imagem,
sob as minhas regras.
Ofereci alianças aos meus amigos
e me livrei do todos os outros.
Essa é a minha cidade
porque eu a tomei!
Isso é o que um líder faz!
Se essa profecia
que todos vocês temem acontecer,
vai ser aqui,
nas minhas ruas.
E se vamos impedi-la
de matar a todos nós,
quem é melhor líder
do que eu?
- Isso é absurdo.
- Marcel venceu.
Melhor ficar com ele
e lutar para viver
do que ficar com você.
Você é apenas passado.
Ao novo líder dos Strix...
Marcel Gerard.
O que estava pensando?
Ocorreu a você o imenso perigo
em que se colocou?
- Quase foi morta!
- Poderia ter sido.
Graças a Deus
tenho meus objetos negros.
A vulnerabilidade que sente,
é com isso que eu lido sempre.
Por que acha que estou
desesperada por proteção?
- Se tivesse dado o que pedi...
- Não culpe a mim!
Eu assumi um risco calculado?
Sim.
Explodiu na minha cara?
E eu sinto muito.
Mesmo.
Mas se tivesse me ouvido,
não estaríamos aqui agora.
É sempre a mesma história.
Há mil anos
você controla e manipula,
faz o que precisa
para ter o que quer.
Não vou mais
fazer parte disso.
Não importa quão alto
seja o risco.
Atenda o maldito celular!
- O que foi?
- Cami, ouça-me.
Uma bruxa Strix achou você
e sabe do carvalho branco.
Você está
um pouco atrasada.
Ela o pegou,
os Strix estão com ele.
Não entendeu.
Ela entrou na minha mente
e eu entrei na dela.
Ela não trabalha para o Strix.
E então?
Correu tudo bem?
Tanta confusão
por uma bugiganga tão pequena.
Fico feliz
por poder contar com você.
Você mais que mereceu
a recompensa.
E agora você vai me ajudar.
Vai me libertar
da servidão perpétua aos Strix.
Sim, vou libertá-la
agora mesmo.
Você teve que por a mão
no meu peito.
Pelo amor de...
Marcel, eu estava no personagem.
Fui na onda do momento.
Além disso,
entre essa competição absurda
- e seu grande desempenho...
- Obrigado.
Eles se distraíram
com o carvalho branco, então...
Ao novo chefão!
Certo. O que, na verdade,
me leva ao meu próximo ponto.
Se eu controlo os seus amigos,
e os seus inimigos?
Se houver uma guerra, o Quarter
virará um campo de batalha.
E agora temos um exército.
Então talvez possamos parar
essa profecia.
Isso mesmo.
Lutamos para que você viva,
porque se Klaus cair, eu caio.
E se você cair, bem,
- era uma vez os Strix.
- De fato.
Tente manter
esses palhaços na linha.
Obrigado, Davina,
por sua bondade.
- Como você chegou aqui?
- Você me consagrou.
- Está com os ancestrais e o...
- Sim, com o Kol.
E as coisas não estão indo bem
para ele.
Você pode ajudá-lo?
Você tem que ajudar ele.
Você é a única que pode.
A magia do nosso clã é negra.
E vem com um preço enorme.
Mas juntas, como irmãs,
somos poderosas.
Você pode usar esse poder
para salvar seu amigo Kol.
Senão, ele terá um destino
muito pior que a morte
Eu matei muitas pessoas
por muito menos do que você fez.
O que quer que eu diga, Klaus?
Obrigado por não me matar?
Você está em uma metamorfose
que sequer compreende.
Uma que prejudicou
o seu julgamento.
Posso não saber ainda
quem ou o quê eu sou,
mas sei que não vou mais viver
com medo de mais ninguém.
Nunca mais.
Você podia
ter confiado em mim.
Klaus...
Pesada é a cabeça
que usa a coroa.
Você não tem ideia
por onde começar, não é?
Não é a primeira
que vez que comando.
Eu faço isso há muito tempo.
Um intervalo aqui ou ali.
Primeiro quero ter certeza
que sei quem está do meu lado.
O problema, a meu ver,
é simples.
Os Strix são membros
de uma linhagem. E agora,
somos liderados
por um vampiro de outra.
Independente da distinção,
as nossas vidas são ligadas
a aqueles que nos criou.
E quando a profecia acontecer,
todos morreremos.
Como líder, como você lidaria
com essa ameaça?
Não vá à guerra
sem uma boa orientação.
A vitória depende
de ter muitos conselheiros.
E pelo seu olhar, parece que
que você quer dar um conselho.
Então, aconselhe.
Há algum tempo, desenvolvemos
um plano de contingência.
Há uma razão pela qual
eu recrutei Davina Claire.
Veja, com as bruxas certas,
o feitiço correto,
o agente de ligação certo,
podemos nos livrar
da conexão com as linhagens.
Livrando-nos dos Mikaelson
para sempre.
Então, e somente então,
seremos realmente livres.
Davina é...
obstinada,
mas ela vai ouvir você.
O que acha?
Vai liderar os Strix
à liberdade?
Creio que Freya não teve sorte
em encontrar aquela bruxa.
Não nos...
Sete minutos desde a última vez
que perguntou, Niklaus, não.
O envolvimento de Aurora
muda tudo.
Se Aya e os Strix
tivessem o carvalho,
saberíamos
que você não era o alvo.
Mas com a arma
nas mãos de Aurora...
Pergunto-me qual de nós
ela tentará matar primeiro.
Você quebrou o coração dela,
eu quebrei a mente dela.
Acho que nós dois
partilhamos o pecado
do enterro incerimonioso
de Tristan no mar.
Normalmente somos nós
que ameaçamos nossos inimigos.
É uma sensação estranha...
Os papéis invertidos.
Eu sempre detestei ironia.
Acabei a última.
Fabuloso.
- Se não se importa,
que animal você quer caçar
com balas de madeira?
Não é um animal, querido.
É um monstro.
Uma família inteira deles.
UNITED
Quality is Everything!