Anteriormente...
Bem agora, pessoas como você
estão matando pessoas como eu,
conveniente mortas
pela chegada
do seu velho conhecido.
Então você veio até aqui
para trazer um aviso.
A vida de cada vampiro
está ligada
ao original
que iniciou a linhagem.
Matar um original
destrói toda a linhagem.
Se você quiser saber
sobre os perigos que encara,
há algo
que você precisa ver.
Seu coração bate forte,
de fato, por alguém em perigo.
Se você tem um aviso a fazer,
amor, apresse-se.
Se a profecia dele
se cumprir,
todos vocês cairão.
Um por um amigo,
um por inimigo,
um pela família.
Você conquistou
incontáveis inimigos.
Com as linhagens em guerra,
você me tem como um, também.
Qualquer um que me matar
pode ir atrás de você depois.
De agora em diante, sou
o único em quem pode confiar.
Corte de Marselha
1002 d.C.
Minha memória de Lucien
me remete ao tempo
onde nossa família
era feliz.
As coisas eram boas,
tão boas quanto podiam ser
para os vampiros escondidos
à vista de todos.
Todos em Marselha
eram mantidos escravos
do arrogante filho do conde,
Tristan, e sua irmã,
a lady Aurora.
Pensando bem,
não havia o que fazer
para prevenir o que viria,
mas então,
mesmo uma vida eterna
não pode ser revertida.
Belo trabalho, milorde.
É apenas um passatempo
para um dia maçante,
mas levarei em conta
a palavra de um amigo.
É como amigo
que venho até você agora.
Há algo que preciso
perguntar a você.
Para a lady Aurora.
Se levar isto a ela em segredo,
serei eternamente grato.
São declarações de amor?
É ousado.
Bem, nós...
compartilhamos afeição
quando éramos crianças, mas,
desde então,
minha atual situação
me proibiu de declarar
minhas intenções.
Se ela fugisse comigo...
Não é uma boa ideia,
eu diria.
Além disso,
minha família precisa de você.
Mas...
a estadia da sua família
não pode durar muito,
não dada a decadência
do seu irmão Kol.
A religião local crê
que são assolados por demônios.
Logo, você precisará fugir.
Aurora e eu
podemos fugir com você,
ajudá-lo em seus objetivos.
Niklaus, por favor.
Eu mesmo levaria o bilhete, mas,
o ciúme de Tristan é tirânico.
Não posso chegar perto dela.
Mas você...
Você não precisa temê-lo,
ou qualquer outro.
Esperando dissuadir Lucien,
lhe disse que Aurora
não aceitaria o bilhete.
Pensei que o problema
tinha se resolvido.
Como eu diria que Aurora
já estava apaixonada por outro?
Mas Lucien era
um romântico incansável.
Em seu desespero,
ele a procurou.
Não.
Não devia ter visto isto.
- Eu confiei em você.
- Quieto.
Eu devia estar em oração.
Se alguém o vir...
É tarde demais.
Os guardas estão vindo.
Minhas servas
devem tê-lo visto entrar.
Se os guardas sabem,
o próprio Tristan saberá.
Eu lidarei com ele.
Não, Niklaus.
Ele é meu irmão.
Acha que ele se importa?
Sabe com que tipo de homem
está lidando?
- Ele é um monstro.
- Lucien,
- meu amigo.
- Não somos amigos.
Vá embora, por favor.
Por favor, pela janela,
assim como entrou.
Niklaus, vá, por favor.
- Lucien, me siga.
- Lucien, vá, não há tempo.
Rápido.
Você.
Levem-no.
E, dadas as circunstâncias,
Lucien se qualifica
como amigo e inimigo,
- e de acordo com a Freya...
- Deve ter cuidado com os dois.
Mas não nos deixe esquecer
a família, Niklaus.
Lucien está em duas das três.
Voto por matá-lo,
- como nos velhos tempos.
- Como nos velhos tempos?
Pergunto-me quem você acha,
na nossa família,
que tem predileção
pela traição.
- Irmão, por favor.
- Antes de matarmos Lucien,
há algumas perguntas
que precisam ser respondidas,
sobretudo,
o que ele está fazendo aqui?
E o veneno de lobo.
Porque ele mentiria para você,
sua própria linhagem?
Creio que nós teremos que apelar
para algo medieval, irmão.
"Nós."
Presumirei
que irá se rebaixar
para se associar
com seu irmão bastardo, então.
Você finalmente me perdoou?
Eu considerarei...
Quando Hayley te perdoar,
Gia ressuscitar
e o inferno congelar.
Por enquanto,
espero que sua amizade
com Lucien
não atrapalhe nossa missão.
UNITED
Apresenta
S03E03
I'll See You in Hell or New Orleans
Legenda:
©yßë® V¡¢¡öµ§ | danidc
LikaPoetisa | DSergio
Legenda:
Mullr
Sr. Castle, detetive Kinney.
Polícia de Nova Orleans.
Preciso que responda
algumas perguntas.
Como quiser.
Na sua casa ou na minha?
Cada uma das vítimas
tem o mesmo perfil...
Nascido rico,
família tradicional,
bem sucedido, educado,
caucasiano com vida de playboy.
Então é só um cara,
não há um imitador.
Não é qualquer um.
É o Lucien. Aposto meu diploma.
O que não exime o seu detetive
de ter roubado meu computador.
Que conveniente.
É o Kinney.
Levaram Lucien
para a delegacia.
Eu deveria ir até lá.
Podem precisar da ajuda
que uma arma não pode dar.
Vou com você.
Quero ouvir
o que ele tem a dizer.
Ei. Não é
um festival de jazz.
Alguns de nós têm bebês
que precisam dormir.
Você está bem?
Ela estava dormindo
tranquilamente
até aquela música estúpida
acordá-la.
Como podemos viver
com todo esse barulho?
Só está sensível, certo?
Passamos 6 meses
como lobos no Bayou.
Voltamos há um dia. Tudo bem
levar tempo para acostumar.
É fácil falar.
Você não é metade vampiro.
Tudo para mim
é intensificado.
Não é só o barulho.
Estou claustrofóbica.
Minha pele está formigando.
Estou irritada, faminta.
Queria tanto estar
com ela,
e agora estou,
e só me sinto mal.
Você precisa extravasar.
Se falar não acabar
com isso,
- tenho uma ideia.
- O que está fazendo?
Chamando Freya
para cuidar do bebê.
As malas podem esperar.
Levarei a mamãe para passear.
Enquanto o assassino
estiver por aí,
a polícia estará
em toda a cidade.
Então, por enquanto,
sem se alimentar de turistas,
e nem pensem em chegar
perto dos locais.
Então o quê?
Filhotes e coelhos?
Josh, pode usar seus contatos
em bancos de sangue e hospitais.
Avise-os que você
passará por lá.
Para o restante de vocês,
mantenham todos na linha.
Só precisamos usar
os estoques.
Klaus e Elijah
vão resolver isso,
e rapidamente
voltaremos à ativa.
Eu duvido disso.
Seu dilema atual ficará pior
antes de melhorar.
A boa notícia é
que posso ajudar.
Não sei quem é você,
mas definitivamente entrou
no lugar errado.
Sou a Aya.
Prazer em te conhecer,
Marcel Gerard.
Agora, você será rude
ou vai me oferecer uma bebida?
Não tenho tempo para isso.
Saia.
Uma pena. Ouvi dizer
que era mais hospitaleiro.
Que decepção.
Acontece que,
fui instruída a não sair
sem te fazer uma oferta.
Vai ouvir minha oferta
ou não?
Lucien?
Saia, saia,
de onde estiver.
Temo que o tenha perdido.
Onde ele está?
Na delegacia.
O detetive Kinney tinha
algumas perguntas para ele.
E ele se permitiu
ser preso?
Ele não tem nada
a esconder.
Lucien é ocupado.
Talvez...
devêssemos nos divertir
aqui mesmo.
Bem...
Nunca fui de recusar
um lanchinho.
Sr. Castle, acho que gostaria
de ver isso.
Li sobre isso.
Esses pobres homens.
Eles foram, em vida,
tudo, menos pobres.
Abotoaduras de ouro maciço,
relógios Bulgari,
tais ostentações
demonstram riqueza,
sem dúvida atraem a atenção
e um elemento criminoso vil.
Parece saber muito sobre o caso.
É fã de crimes reais?
Veja meu relógio, sr. Kinney,
minhas abotoaduras.
Por ironia do destino,
posso me tornar
um desses.
Parece bem assustado
com a perspectiva.
Pelo que sei, pessoas como você
não creem em destino.
Elas fazem sua própria sorte,
seja boa ou ruim.
Bem, então não devo
ficar aqui muito tempo.
Pessoas como eu
têm advogados excepcionais
para nos tirar
de problemas como esse,
mas, enquanto estou aqui,
você deveria saber
que odeio ser incomodado...
e que você me incomoda.
Sei que atrás do espelho
está Cami O'Connell,
e gostaria muito
de falar com ela sozinho.
Tenho certeza de que Marcel
abriu este lugar para vampiros.
Bem, você mesma disse,
é parte vampira.
Achei que seria um bom lugar
para descarregar.
Pode se sentir melhor se bater
em algo, até mesmo eu.
Não posso descarregar em você,
Jack, vai se machucar.
Tenho uma vantagem, sendo,
você sabe, morta.
Pegue.
Você tem músculos
e um mau temperamento, mas...
sou bom
com uma dessas coisas.
Pode nos deixar quites,
pelo menos o bastante
para treinar.
Sei o que está fazendo,
Jack.
Eu só...
Não estou no clima
para um treino meia-boca,
então...
Vai ficar aí choramingando
o dia todo
ou vai me mostrar
do que é capaz?
Essa é minha garota.
- Não, você não vai lá.
- Vincent,
ele não vai me matar
no meio de uma delegacia.
Pediu para falar comigo.
Aqui estou eu, disposta a ouvir,
que, se eu for sincera,
- é mais que merece.
- Achei que Nova Orleans
tivesse o mesmo lema
que o resto das colônias.
Que é? Claro. Inocente
até que se prove culpado.
Os assassinatos começaram
quando você chegou na cidade.
Todas as vítimas
tinham um padrão.
Riqueza que você mesmo
parece ostentar.
Sem contar que nós sabemos
o que você é.
O que eu sou
é um assassino imparável,
impiedoso e vicioso.
Isso não quer dizer que eu tenha
algo a ver com isto.
Longe disso.
Por que se preocupar em negar
se você é o que diz ser?
Cami, você não me conhece,
mas se conhecesse, você veria
que nós éramos iguais.
Todos nós três, na verdade.
Três almas pegas na órbita
da família Mikaelson,
que sobreviveu
para contar a história,
embora cada um de nós tenha
nossa parcela de cicatrizes.
Vocês vieram para assistir
o Lucien receber sua punição?
Temo que eu estou sendo
meio brando,
dadas as suas intenções
com minha irmã.
Por que torturar
um servo leal?
Tenho certeza
que é um mal-entendido.
Um dos quais não é da sua conta.
Como filho do conde,
eu disciplino o pessoal
do meu jeito.
Se vê algum problema,
então preciso lembrá-lo
que você é um convidado.
Afaste-se dele, agora.
Eu sei o que você é.
Os criados da nossa casa falam
de demônios caçando à noite.
Eu mesmo entrevistei
uma donzela, bem bonita,
até agora, a única sobrevivente
desses ataques.
Eu perguntei que tipo
de criatura a tinha caçado.
Ela disse que estava certa
de que foi o lorde Kol
mas com a face de uma besta.
Sua família inteira
procurou refúgio aqui
alegando serem nobres, quando,
na verdade, são demônios.
Só posso supor
que estão se escondendo,
o que significa
que estão com medo.
Em algum lugar lá fora,
há algo
ainda mais selvagem
do que você.
Isso não vai ser agradável.
Faça o que tem que fazer,
mas se qualquer desgraça
acontecer para mim,
saiba que deixei instruído
para falarem rapidamente
da presença de vocês aqui.
Quem os procura
certamente ouvirá a notícia.
Niklaus, solte-o.
Por favor.
Vê? Não somos tão diferentes,
no fim das contas.
Você deseja proteger
a sua família.
Eu desejo proteger a minha.
Mesmo após todos esses anos,
você ainda revive seu trauma.
Escolhendo as vítimas
contemporaneamente equivalentes
ao filho privilegiado
que machucou você.
Partilho profundamente
o conto de uma aflição pessoal,
uma simpatia significativa,
e parentesco inspirador,
mas tudo que você tirar
é uma admissão de culpa.
O novo cara perturbado
vem à cidade,
o novo cara é responsável
pelos assassinatos.
Tudo bem.
Como parece que são incapazes
de compreender
uma solução sofisticada,
permita-me postular uma simples.
Essas mortes são uma tentativa
de menosprezar meu bom nome,
envenenando-me contra a única
pessoa que eu vim proteger...
O próprio Niklaus.
Se alguém quer
enfraquecer minha capacidade
de proteger o Niklaus,
talvez seja porque eles
gostariam de vê-lo morto.
Eu tenho que dizer,
estou impressionada.
Sou 3 vezes mais velha,
mas você se saiu bem.
Este sou eu.
Nunca sei quando parar.
Creio que poderíamos
continuar por algum tempo,
mas, como eu disse,
fui instruída
a te fazer uma oferta.
E já que parece disposto
a defender sua humilde morada
e manter sua reputação
neste grupo heterogêneo,
vamos adiar para algum lugar
mais apropriado.
Quanto tempo mais
isso vai durar?
Elias e eu podemos começar
agora, mas somente nós.
Infelizmente, eu já mostrei
a você as suas visões.
O aviso foi para nós dois.
Amigo, inimigo e família.
Eu gostaria de ver as dele,
por favor.
Já que família
é uma das suas preocupações
e vocês dois são irmãos,
você tem certeza
que quer ver
o que tenho para lhe mostrar?
Nunca pude resistir
a um bom spoiler.
Bem, pelo menos suas visões
foram específicas.
Parece que Lucien tem planos
para a Camille.
E quanto ao Marcel...
Família e amigo?
De que lado ele está?
- Ache-o e questione-o.
- Aonde você vai?
Estou indo eliminar
um velho amigo
antes que ele abocanhe
minha terapeuta.
Vamos.
Foco!
A cada lua cheia,
toda vez que me tornasse humana,
olharia nossa matilha,
para você, e tudo
em que eu pensaria era...
- Em sangue. Entendo.
- Não, Jack, não entende.
Não era só sangue.
Era...
Era no Klaus,
no que ele fez com a gente.
Ele se vangloriando,
Davina nos usando.
Se ela apagar aquela vela,
voltaremos a ser lobos.
- E se eu estiver com a Hope?
- Não irá feri-la.
Todo santo dia,
tudo que consigo pensar
é destruir tudo que eu vejo.
Então vamos lá.
Tire isso de você.
Vai ficar aí
sentindo pena de si mesma?
Jack, me desculpe.
Não tive a intenção.
Deveria ir embora.
Não vou a lugar algum.
Não estou com medo, Hayley.
Deus.
Joshua.
Poderia me dizer
o que aconteceu aqui?
- Essa mulher.
- Que mulher?
Eu não sei.
Ela entrou
como se fosse dona do lugar.
Disse que queria falar a sós
com o Marcel.
Tentamos nos livrar dela
e, boom.
Ela me apagou, o que,
por sinal, fez com louvor.
Por acaso essa mulher
tem um nome?
Não sei.
Aya?
Aya.
Deixe-me adivinhar.
1,70, vestida como uma deusa,
envolvente como uma víbora.
Então você a conhece.
Ela descendeu de mim.
Você é inteligente,
então não vou te insultar.
Sabemos que nada do que diz
prova alguma coisa,
então o que quero saber
é porque quer falar comigo.
Por que me contar
a sua história?
É porque eu conheço o Klaus,
e parte de você
ainda deve culpá-lo?
Talvez você queira
que ele pareça mal.
Estou tão...
Agora vejo porque o Klaus
é tão atraído por você.
Essa deliciosa mente mortal
capturando cada momento
do seu escasso tempo de vida.
A verdade é que, eu sei
que Klaus confia em você,
e preciso que ele
confie em mim.
E quanto a alegação
de que o culpo
pelas minhas antigas feridas,
bem...
o tempo
cura todas as feridas,
e as minhas se curaram
há milhares de anos.
Eu trouxe água.
Beba.
O que você fez comigo?
Desculpe, meu amigo.
Você está bravo?
Sabe o que eu sou.
Essa raiva é inútil.
Você não pode me ferir!
Meu sangue...
curou você.
Eu sou como você?
Claro que eu não era,
não ainda.
Não que isso importasse.
Tudo que eu queria
era vingança.
Tristan.
Como, por tudo que é sagrado,
você está solto?
E então eu morri,
por um pequeno tempo.
Falo do trauma,
não sobre as feridas,
ou até mesmo a execução, mas...
a humilhação
de ser julgado por alguém
que se acha superior.
Eu nunca mais aguentaria
tal julgamento.
Mas para você, Camille,
irei declarar com prazer
minha inocência.
- Na verdade, posso prová-la.
- Prová-la como?
Nada além de, vejamos,
lógica.
Por que eu arriscaria
minha segurança
deixando uma trilha
de cadáveres?
Por que cometer
esses assassinatos absurdos?
Ao contrário dos meus inimigos,
não tenho nada a ganhar.
Seus inimigos?
Acha que alguém está tentando
te incriminar? Quem?
Não é essa pergunta
que deveríamos fazer,
e quanta sorte tem
por eu poder respondê-la?
Achei que seu tempo comigo
te inspiraria
a escolher melhor seus amigos.
Estamos de saída.
Klaus, ele sabe
onde está o assassino.
Seja lá o que Lucien disse,
é provável que seja mentira.
Qual é, Nik.
Por que eu mentiria?
Pelo mesmo motivo que mentiu
sobre a mordida de lobo
que Elijah viu por si mesmo.
Isso acaba agora.
Então dará ao Tristan
a vitória que ele busca.
Ele é o culpado.
Preciso de uma conversinha
com o Lucien,
a sós.
O que você fez comigo?
Arranhei você com uma toxina
que eu mesma fabriquei.
Forte como um touro, não é?
Aqui.
Isso deve ajudar.
Há muito mais
de onde veio.
Meus amigos e eu podíamos ajudar
no problema com o anel do sol.
Certo. Agora você tem
a minha atenção.
Marcel Gerard,
você foi transformado
por um original,
mas construiu
sua própria personalidade.
Você construiu
uma comunidade de vampiros,
e essa cidade prosperou
sob seu comando.
Deixe-nos te ajudar
a levar Nova Orleans
ao lugar onde ela pertence,
com você ao comando dela.
Um belo discurso,
de verdade.
Só uma coisa...
Quem é "nós"?
A sociedade mais antiga
de vampiros
que esse mundo
jamais conheceu.
Somos chamados de A Strix.
Prestigiosa organização
responsável
por incontáveis guerras,
inúmeras pragas
e assassinatos.
Precisa quebrar regras se quiser
construir um novo mundo.
Olá, Elijah.
Há quanto tempo.
- Vocês dois se conhecem.
- Intimamente.
Seja lá o que você
estiver fazendo aqui,
eu sei que não está sozinha.
Solte-a ir, Elijah.
Não precisamos
tornar isso vulgar.
E aí está ele...
Tristan.
Você esquerda
e eu direita?
Por que você não fica
onde eu possa te ver?
Há tempos que não tenho o prazer
de uma boa luta,
mas, não é o motivo
pelo qual estou aqui.
O sr. Mikaelson e eu
precisamos da sala.
Saiam, por favor.
Elijah,
sua linhagem,
sua vida está por um fio.
Quero ouvir
o que eu tenho para falar?
Marcellus, por favor.
E pense bem
ao escolher as companhias
que manterá no futuro.
Talvez deva se lembrar
quem são seus amigos.
Parece que precisará deles.
Seja qual for o papel de Tristan
nesta charada,
não tema, eu descobrirei.
Primeiro,
usarei verbena em você.
Então te farei
algumas perguntas,
e assim que responder,
se eu estiver sentimental,
talvez eu dê a você
uma morte indolor.
Por favor.
Chega dessa postura.
Pergunte-me o que quiser.
Como eu disse, só estou aqui
para proteger você.
Mas, você mentiu
sobre a mordida de lobisomem.
- Por quê?
- Eu não queria incomodar você.
Não há preocupações maiores
do que uma mordida
que eu mesmo posso curar?
Vamos conversar
sobre esses assassinatos.
Se fosse verdade
que estou espalhando corpos
e deformando rostos,
você estaria certo
em assumir que eu sou
mentalmente instável.
Eu não sou,
só para constar.
Mas quem mais se beneficiaria
ao você pensar que sou?
Quem mais além do Tristan?
Pois se você
não confiar em mim,
se você me matar
e ser forçado a ficar sozinho,
isso não o beneficiaria?
É uma teoria
muito interessante,
só que...
não preciso
da sua proteção.
Sou muito capaz
de me proteger.
Sem dúvida.
Mas quem cuida
da sua família?
Seus amigos?
Camille, por exemplo.
Tais ligações
deixam você vulnerável
e, assim,
necessitando de mim.
O que diabos faz aqui?
Sou o consultor legal
do sr. Castle,
aqui para garantir
que a justiça seja feita.
Seu cliente não precisará
de você. Achamos outro corpo.
Esse está fresco.
Não pode ter sido você.
Pode ir, sr. Castle.
Não saia da cidade.
E, como uma fênix,
eu ascendo.
Pense no que eu disse, Nik.
Você entra na minha cidade
sem aviso prévio
com seu bando de bajuladores
esbanjando ameaças.
Durante todo esse tempo,
seu cãozinho Aya
está conspirando
com Marcel Gerard.
"Conspirando".
Que grandioso.
Pensei que eu tinha
um dom para o dramático.
Cuidado com o que fala.
Não sou mais paciente,
sociável e amável,
como você pode recordar.
Marcel é um recruta
em potencial.
Ele não tem nada a ver
com nosso problema maior.
O problema maior?
Sem dúvida, você soube da guerra
entre as linhagens.
Acontece que, sua linhagem,
graças a minha Strix,
causou muitos estragos
em Lucien
e seus interesses variados.
Como resultado,
ele está desesperado
para nos exterminar. Eu, Aya,
todos que você gerou.
Claro,
o jeito mais fácil
seria ele te matando.
Você não acredita em mim.
Talvez você subestima
a ambição de Lucien.
Duvido que ele ousaria
te atacar diretamente,
mas creio que ele pode tentar
encontrar alguém para fazer,
isto é, o Niklaus.
O que te faz pensar que Niklaus
escolheria Lucien
- à sua própria família?
- Pelo que soube,
ele torturou o Marcel,
execrou a mãe do próprio filho
e queimou sua amante
na sua frente.
Tudo porque ele achou
ser lógico
para derrotar
o inimigo dele.
Com Lucien no ouvido dele,
quanto tempo antes da lógica
se livrar de você?
Quanta sorte, de fato.
Niklaus está vindo agora
para tirar Lucien
de nossa miséria coletiva.
- Você tem que pará-lo.
- Por quê?
A vidente de Lucien crê que há
um objeto capaz de matar vocês.
- Estou bem ciente.
- Eu não a tenho.
Estou certo que minha irmã
não a tem também.
Logicamente, deve-se assumir
que Lucien tem
ou sabe onde está.
Se ele morrer,
ninguém a encontrará,
não até outro assassino
tentar usar contra você.
Se você tem esperança de achar
o que pode matar todos nós,
Niklaus precisa
ser impedido.
Só para constar, Vincent acha
que você deve matá-lo,
mas não pode executar alguém
ilegalmente.
Vamos realmente ter
um debate legal sobre isso?
Ele disse...
algo sobre ascender
como uma fênix.
O que quer dizer?
Lucien tem um gosto
por exagero,
embora, neste caso,
ele esteja certo.
Realmente acha que foi
seu sangue que o curou?
Eu vi
com meus próprios olhos.
Quando achei o corpo dele,
tentei alimentá-lo mais,
e...
Nada.
Então nós...
Nós só curamos os vivos.
Isso é peculiar.
Sei que isso não é
fácil para você, irmão.
O que...
Ele é o primeiro
que você transformou.
Por isso é
tão difícil para você,
porque ele é o primeiro
da sua linhagem?
Klaus, se ele
não estiver mentindo,
se estiver falando a verdade
e aqui para te ajudar,
você não tem que matá-lo.
Camille, tão ávida
para me impedir
de um erro
que posso me arrepender.
Significa mais
do que você sabe.
- Devíamos conversar.
- Tarde demais.
Lucien tem que morrer.
Você disse.
Tenho uma nova informação.
Irmão, se deseja algum tipo
de reconciliação comigo,
fique onde está.
Você não sabe
o que está perdendo.
Sinto como se tivesse deixado
a névoa do inverno entrar
- em uma primavera gloriosa.
- Por favor.
Minha família.
Lucien, não.
Isso não vai passar
desapercebido.
Agora teremos que ir embora.
Sei que me despreza.
Não.
Não mais.
Essa mudança em mim.
Nós somos iguais agora,
como irmãos, não somos?
Parece que sim.
Então me ensine, Niklaus.
Ensine-me a ser
o que nós somos.
Com prazer.
E agora eu colhi
o que eu plantei.
Deveria ter matado ele
naquela capela.
No entanto,
manteve-se ao lado dele,
sucumbindo a sua selvageria.
Ele trouxe à tona
o pior em você, Niklaus.
Trouxemos à tona
o pior de cada um.
Nós nos tornamos
o que fizemos um ao outro.
Assim que tivermos
aquela arma,
nós acabaremos com ele,
ele e o Tristan.
É bom ouvir
essa palavra de novo...
"Nós."
É puramente circunstancial,
eu asseguro, irmão.
Isso não é um perdão.
Eu clamei por justiça
pelas minhas ações
contra você...
e contra a Hayley.
Mas talvez eu tenha passado
longe dos limites da razão.
A profecia da Freya fala
de família contra família,
e quero que você saiba...
Você nunca morrerá
pelas minhas mãos.
É só para mim,
ou sangue de vampiro
é mais difícil de tirar
do que sangue normal?
Você está bem?
Não sei
o que é mais irritante.
A Strix invadir a minha casa
ou Elijah me dispensar
como algum garoto.
E agora,
de volta a estaca zero?
Se Lucien não é
o assassino...
Então com o que diabos
nós estamos lidando?
Tristan, sou eu.
Estive me sentindo
um pouco enclausurada,
então decidi encurtar
a minha estadia.
Estarei em Nova Orleans
em breve.
Não comece a festa
sem mim.
UNITED
Quality is everything!