Anteriormente...
Se essa profecia se cumprir,
vocês todos cairão.
Um por amigo, um por inimigo
e um pela família.
Desafio você para um duelo.
Quem tiver o pergaminho
à meia-noite,
será o novo líder
dos Strix.
Peguem-me,
senão estou no comando.
Marcel venceu.
Ao novo líder dos Strix.
Os Strix têm um clã pessoal?
Você receberá o poder
para trazer de volta seu Kol.
Em troca,
você se tornará uma irmã
e encontrará a arma
que mata um original.
Com as bruxas certas,
o feitiço correto,
o agente de ligação necessário,
poderemos
cortar o vínculo
com nossos senhores.
Davina é obstinada,
mas ela ouvirá a você.
Você sabe por que eu vim,
entregue.
Com a arma nas mãos
da Aurora...
Imagino quem
ela matará primeiro.
Que animal você caçará
com balas de madeira?
Um monstro.
Uma família inteira deles.
Os contribuintes
de Nova Orleans
merecem um xerife
competente.
Quão incompetente vocês são
se nenhum de vocês
pode localizar a mulher
que procuro.
Estamos tentando,
ela é um fantasma.
Aurora de Martel é pequena
e talvez possa
se esgueirar pelos cantos
como um perverso grilo,
mas não é um fantasma.
Ainda não.
Acho que os melhores
da cidade
poderiam tentar
com mais esforço, não?
Mais um café da manhã
do Mikaelson.
Niklaus, pelo amor de Deus
solte a pobre criatura.
Não!
Não foi
o que eu quis dizer.
Ele viverá,
e se lembrará de fazer melhor.
Toda essa tortura
é necessária?
Onde você esteve?
Estava garantindo
que os Strix e as bruxas
querem encontrar
sua ex lunática.
- Tudo bem por você?
- Cavalheiros.
Nossas cabeças
estão no páreo
porque ele perdeu a única coisa
que mata um original.
Não é culpa dele
Cami agitar o carvalho branco
como uma pipa ou Aurora negociar
com uma das suas bruxas.
- É sim.
- Posso me defender, Freya.
O que não posso fazer é lançar
um feitiço que encontre Aurora.
Nesse ponto, somos iguais.
Aurora está oculta,
provavelmente pela bruxa
que ela matou.
Estive trabalhando
sem parar...
Você parou agora, não parou?
Vá, siga seu caminho.
Você fala dessa forma
com nossa outra irmã?
Achei que não.
Freya?
O que sabemos da traidora
do clã dos Strix?
Nada, ninguém sabe
como Aurora a encontrou.
Ninguém sabe
onde Aurora está.
Nosso clã achou
a mesma ocultação que Freya.
Seu clã? Não está
muito confortável com os Strix?
Sim, para ajudar vocês.
Há mais alguma coisa
sobre seus novos melhores amigos
que você queira nos alertar?
Niklaus,
por que não reserva
suas intenções maléficas
para sua ex-namorada?
Vejamos se
o 9000º encantamento funciona.
CUMPRIMENTOS
DE NEW ORLEANS
Está procurando por mim?
UNITED apresenta...
S03E13
Heart Shaped Box
Legenda:
Brunobrb | danidc | SilvioLoko
LikaPoetisa | C@rlinha
Legenda:
lhenrique
Por que não trabalha
com as outras?
Elas me atrapalham.
Eu já fiz isso.
Ano passado, eu tinha o Grimório
da Esther. Estudei tudo.
Agora sei mais sobre quebrar
a ligação do que qualquer bruxa.
Adorável, mas como a minha vida
depende do feitiço ser completo,
meu clã irá conferir
o seu trabalho.
Ótimo, deixe-os conferir.
Então...
Você terminou?
Só preciso
do agente de ligação.
E o que isso requer?
Meu feitiço é baseado
no qual a mãe de Mikaelson usou
para criar os vampiros.
Ela era uma artista, fazia
as coisas de maneira única.
Para eu terminar, preciso
de alguém que saiba as técnicas.
Deixe-me adivinhar,
alguém como... Kol Mikaelson.
Se você quiser o feitiço.
Tenha cuidado, Davina Claire.
Toda negociação tem um momento
em que a menor parte cede.
Você é muito rápida
em chegar ao seu.
Deixe as irmãs ajudarem
a ressuscitar Kol.
Prometo que ele nos dará
o ingrediente que falta.
Se não,
você talvez nunca o encontre.
Imagino que você saiba
o que é isso.
É uma Mão da Glória.
É uma vela mística, quando acesa
permite abrir qualquer janela.
Até mesmo
para o outro mundo.
Então só poderei ver Kol
até toda essa coisa queimar,
e ele sumirá?
Se você quiser Kol
permanentemente,
tenha certeza que ele nos dará
a informação que precisamos.
Veio prestar sua homenagem?
É fácil
falar bem do Jackson.
Ele era um bom homem.
Mas isso é um pouco macabro,
não?
Enterrar o coração dele
sob uma muda.
Ao menos Hope terá um lugar
para visitá-lo.
Não quero que ela esqueça
o quanto ele a amava.
Sinto muito...
Pela sua perda.
Todos sentem.
Não faz muita diferença,
faz?
Talvez não.
Ouvi que o tempo
cura todas as feridas,
mas essa não tem sido
minha experiência.
Imagino que se permanecer
ocupada
pode ajudar a distrai-la
de sua dor.
Tem algo em mente?
Aurora ainda está em liberdade,
sem dúvida maquinando vingança.
Ela já usou Camille
para chegar a mim.
Pode fazer isso de novo.
E Cami está vulnerável.
Gostaria de dar
alguma proteção.
Esse não é seu dever?
Não.
Não mais.
Tudo bem.
Posso imaginar
que nossa talentosa irmã
finalmente achou
minha lunática ex?
Ao que parece...
Eu diria que a lunática ex
encontrou Freya.
Então consiga outra bruxa
para rastreá-la.
Não é necessário.
Tenho algo.
Deixe-me adivinhar.
Aya precisa que algo mais
seja feito.
Na verdade, vim dizer
que estou do seu lado.
Então talvez possa dizer
a Aya
para me deixar
ressuscitar Kol de vez.
D, estou ouvindo, mas precisamos
falar de prioridades.
Kol está morto. Pode continuar
morto um pouco mais.
Minha vida pode acabar
a qualquer minuto.
Eu sei.
- Só diga que não confia nela.
- Não confio.
Mas confio em você,
e preciso que confie em mim.
Certo. Aya sempre jogará
seu próprio jogo,
como todos nesta cidade,
mas, mais do que nunca,
temos que nos unir.
E, quando isso acabar,
ajudarei a trazer
seu namorado chato
da morte.
"Uma floresta de pinha
e uma caixa tão bem feitinha.
"Venha rápido, ou a pobre Freya
deve apodrecer,
enterrada em lixo,
para sempre."
- A mulher é louca.
- Ela tem que nos punir
com o poema
mais infeliz do mundo?
Não basta termos que jogar
seus jogos desprezíveis?
Freya teve uma visão
dela mesma enterrada viva.
Aurora fará tudo
em seu poder
para causar essa profecia
miserável.
Vamos impedi-la.
O que fez comigo?
Usei em você
a mesma mistura
que meu irmão
preparou para meus...
Episódios.
É bem eficiente, não acha?
Pobrezinha.
E pensar, Freya,
que poderíamos ter sido irmãs.
Infelizmente, passei
tempo suficiente com bruxas
para saber que lançar feitiços
requer foco.
E foco requer
clareza de mente.
Algo que você não tem
no momento.
Meus irmãos
virão atrás de mim.
Isso é bom.
Porque é com isso mesmo
que estou contando.
A única questão é...
Ainda estará viva
quando eles chegarem?
Sua campainha está quebrada
lá embaixo.
Esqueço de chamar
o proprietário para consertar.
Da próxima vez,
mande mensagem.
Poderia se machucar,
esgueirando-se até alguém
com objetos sombrios.
Valeu a pena?
Arriscar a vida
de todos os vampiros
que existem
por sua briguinha
com Klaus?
Achei que fosse
uma visita social.
Uma visita
de despertar, Cami.
Não tem sido você mesma, e,
em seus poucos momentos sãos,
põe pessoas com quem
me importo em perigo.
Eu achava que tinha
dado provas.
Arrisquei o que restava
da minha vida para te salvar.
E talvez precise de espaço
para lidar com todo esse...
Não sei. Estar morta,
beber sangue, viver para sempre.
Se veio me dar sermão,
poupe-se.
Venho me dando sermão
há semanas.
Tudo bem.
Este é seu casaco?
Ótimo.
Não precisa de sermão,
mas vou te levar
para a escola.
Freya não está aí.
Ela esteve.
Farejo o sangue dela.
Mas o aroma mais forte
vai a oeste.
Rastreie o aroma,
eu cuido da cabana.
Mas, Niklaus...
O que quer que aconteça,
prometa...
Aurora morre hoje.
Aurora.
Armamento moderno
para uma mulher moderna.
Com um pouco de talento,
é claro, não pude evitar.
É bonitinha, não é?
Bem vulgar.
Teatral e de mau gosto,
como sempre.
- Onde está Freya?
- Elijah...
Você continua um estraga
prazeres.
E parece que sua irmãzinha
o precede.
Ela está presa na lama também,
em algum lugar,
ocupada como um abelha,
morrendo.
Se já não tiver morrido.
TENTE NOVAMENTE
Finn,
preciso da sua ajuda.
Legiões de inimigos mortais
foram mortos por nossa família.
O que te faz pensar
que tem chance?
Realmente acredita no seu mito,
que você e seu irmão criaram.
Nada dura para sempre
e você com certeza não.
Então o que está esperando?
- Niklaus.
- Não estou aqui para matar ele.
Só estou esperando
ele chegar...
Para assistir você morrendo.
Estão isso é você me levando
para escola?
Tem uma guerra chegando,
Cami.
É o que a profecia diz.
E não será bom
para o time da casa,
se ficar só em pé, acenando
com um monte de antiguidades.
Está vendo isso?
Isso paralisará qualquer um
que tentar me atacar.
Muito bom.
Mas e depois?
Tem que aprender
a se defender.
Qual é, Hayley, todos sabem
que uma bebê vampira é inútil.
Até o Josh poderia limpar
o chão comigo.
Eu preciso disso.
Não estou dizendo
para jogá-los fora.
Isso costumava ser
uma igreja, certo?
E foi condenada.
Se Marcel não tivesse visto
as possibilidades,
alguém o teria intimidado
e transformado
em uma cadeia de lojas.
Ainda é uma igreja,
mas também é algo mais.
Sou uma hibrida,
mas também sou mãe.
E uma viúva e uma Alfa.
Você é uma psicóloga
e uma garçonete.
E sim, você tem um legado
de uma família insana
que vem com um monte
de brinquedos legais, mas...
Se não aceitar o fato
que também é uma vampira agora,
vai acabar morrendo.
De verdade, dessa vez.
Sabe, não estou acostumada
a receber bons conselhos.
Você me pegou
em um dia bom.
E agora?
Vamos entrar no ringue
e vai tentar me dar um soco.
Você está bem?
Parece que não sou tão popular
no pós vida como sou com você.
E tão feliz como estou
em ver você, Davina Claire,
realmente gostaria
que não entrasse nesse clã.
Eles são um meio
para um fim.
Ele é meio velho para você,
não acha?
Uns 1000 anos, eu diria.
No entanto...
- Estamos meio apressados.
- Aya.
Achei que alguém
já tivesse matado você.
Alguns de nós são mais duráveis
que outros.
Falando nisso,
é bem-vindo a continuar
sendo um fantasma,
a menos que prove ser útil
à minha causa.
O feitiço que eu estava fazendo
no ano passado.
Sua mãe disse para você
matá-lo ou me matar.
Se ela estava preocupada,
estávamos perto
e você deve saber quão perto
estávamos.
Significa que sabe como
finalizá-lo.
Ou seja, você vai arranjar
o ultimo ingrediente.
O agente de ligação.
Agora.
Tinha esquecido como você
era fofinha.
Se você quer que eu fale,
tudo bem.
Mas só direi para ela.
Eu posso esperar.
Ai está...
Essa roupa.
Eu sei muito bem.
Você acha, de algum modo,
que sou responsável
pelo seu término.
Quão adorável é o seu delírio,
Aurora.
Percebe que você
é completamente louca?
Niklaus pode ser focado,
mas há tanta loucura,
que nem ele pôde aguentar.
Suponho que,
afinal de contas,
ele foi capaz de distinguir
entre um amor verdadeiro
e um desejo mesquinho.
Assim que descartou você,
o véu foi levantado
e só restou algo bem patético.
O véu está levantado,
tudo bem.
O amor não é nada,
além de uma armadilha.
A única verdade, a única coisa
que eu concordo totalmente...
Somente o amor de família
é inquebrável.
É o único amor
que vale a pena lutar.
E meu amado irmão,
Tristan,
sofre em uma caixa,
se afogando repetidamente,
incapaz de morrer.
Então acabarei
com o sofrimento dele
acabando com você,
sua linhagem.
E o olhar no rosto do Niklaus
enquanto a bala de carvalho
branco perfura seu coração
e tira a sua vida...
Será o remédio
para meu coração partido.
Pare com isso.
Por quê?
A vida de um irmão para acabar
o tormento de outro.
- É quase poético.
- As balas...
São de carvalho branco,
Niklaus.
Nós dois sabemos
que você não vai puxar
o gatilho.
Mais uma vez,
você está errado.
Cuide da Freya.
Eu tenho que assassinar
minha ex.
Esther Mikaelson
foi duas coisas:
uma bruxa genial
e uma matriarca superprotetora.
A ligação de linhagem
é a faceta do poder
usado para proteger aqueles
que ela mais amava.
E, como tal...
É impossível de quebrar.
Sei quando mente para mim
independente do seu rosto.
Não entende? Se eu quebrar
a ligação de linhagem
usarei o poder das irmãs
e te trarei de volta.
Kol, poderemos ficar juntos.
Por que não conta?
Porque, querida, garanto
que não gostará da resposta.
Está bem! Pelo menos eu sei
que não é impossível.
Por favor, não faça isso.
Kol está ligado àquela vela,
então, o que nossos dois
pombinhos disserem,
nossas bruxas poderão ouvir.
Acho que poderia lhes dar
um minuto de privacidade.
Eu não dou a mínima
para amor jovem.
Eles têm uma tarefa.
É melhor terminarem.
Ester lança o feitiço.
Você morreu
com sangue vampiro no sistema,
voltou, se alimentou.
Então, vocês são vampiros.
Então... o núcleo
da ligação da linhagem
tem que ser sangue.
Se há brecha, é pelo sangue.
Não apenas pelo sangue.
Para funcionar, alguém deve
morrer. Então, por favor, pare.
O feitiço centraliza
no sangue,
mas tirar sangue não mata.
Precisa do coração.
Sei que quer que eu volte,
mas isso é coisa do diabo.
Tem que ser mais complicado
que isso.
Não é qualquer vampiro velho,
o coração tem que ser especial.
Precisa de um coração
fora da ligação?
- Um coração fora da linhagem.
- Porra, Davina!
Em mil anos
não teve vampiro
nascido fora da linhagem,
até...
O que eles disseram?
O ingrediente que faltava
é o coração
de um vampiro
fora da linhagem.
Hayley foi transformada
pela magia
no sangue da sua filha.
- Não!
- Não por outro vampiro.
Você não irá atrás...
Localizem ela.
Agora.
Você fez bem em fugir.
O que eu vou fazer
com você
irá redefinir
a palavra "sádico".
Era um belo pequeno cavalheiro
bem esculpido.
Posso imaginar o esforço
que você fez.
Já que você aprecia tanto
o xadrez...
Rainha elimina o rei.
Novamente.
Novamente!
Anda, pós-graduada,
pode fazer melhor que isso.
Novamente.
Olha para você.
Continue assim,
e você pode fazer valer
o dinheiro do Josh.
Ei.
Obrigada por vir
me encontrar hoje.
Não amoleça pra cima de mim.
Você é uma bartender.
- Agradeça-me com uma cerveja.
- Fechado.
- Oi.
- Hayley, você tem que me ouvir.
- As bruxas da Aya vão te matar.
- O quê?
Saia daqui.
Agora.
Procurando isto?
Carvalho branco é desperdício
em você.
Mas vai matá-la, do mesmo jeito.
Nik, por favor.
Você não devia
ter voltado.
E você não devia
ter me deixado.
- Me desculpe.
- Abaixe isso.
Quer meu coração?
Então vem pegar!
- O que está fazendo?
- Já encontraram Hayley.
- Vou ajudá-la.
- Não conseguirá a tempo.
- Não vou deixá-la morrer.
- Então pare. E me deixe ajudar.
Querendo ou não,
você está ligada ao clã.
O que significa que se eu
te derrubar...
As irmãs também caem.
Como você vai fazer mágica?
Vou drenar da vela
que me mantém aqui.
Não é o jeito mais sexy
de passar os momentos
finais juntos, mas...
Você compensa para mim.
Noite na cidade
com um vestido preto...
Definitivamente nosso pior
encontro.
A bala não perfurou
seu coração.
Me... deixe... e mate-a.
Se aproxima a cada batida.
Tenho que impedir.
Não.
Fizemos uma promessa.
Não faça isso.
Não vou te deixar.
Pensei ter sentido cheiro
de arrogância.
Acho que quis dizer
"confiança".
Mas entendo que ignorantes
podem confundir as duas.
Pode me dizer
o que seus drones querem
com o meu coração?
Não é nada pessoal.
Só valorizo mais a minha vida
do que a sua.
Se tirar o coração dela,
começará uma guerra.
Não deixe suas associações
com lobos lixos
ocultar as oportunidades
de você.
Os Mikaelsons nos matarão
antes mesmo de acender
as velas do feitiço.
Não há alternativa.
Você está errada.
Me dê algumas horas
para acertar isso.
Ou me tire do caminho
e condene a si
e todos da Strix
a uma morte lenta e dolorida.
Quero ser dissociado
tanto quanto você.
Me dê a chance de fazer
do jeito certo.
Traga uma solução
até meia noite,
ou arrancarei seu coração
logo depois
de arrancar o dela.
Para a dor de cabeça. A próxima,
tomamos juntas. Hayley
O ataque era para quebrar
a ligação com a linhagem.
Marcel disse
que as bruxas da Aya
já tem um feitiço
para isso.
E qual o papel do seu coração
nisso?
Sou a única vampira
sem vínculo na história.
Parece que essa é a chave
para funcionar.
E Marcel esqueceu de mencionar
isto de manhã.
Ei, relaxe.
Ele me salvou.
A Strix poderá vir
atrás de você.
Podem vir.
Não sou um alvo fácil.
Melhor tentarem achar
uma outra solução.
A menos que já tenham
achado.
Precisam do meu coração.
Ou algum idêntico.
Jackson.
A cerimônia de unificação
não apenas nos casou,
tornou seu coração espelho
do meu.
- Precisamos desenterrá-lo.
- Klaus...
A bala da Aurora
quase matou Elijah.
Quando ela voltar,
e ela voltará,
quero que os vampiros
de Nova Orleans
sejam obrigados
a nos proteger.
E estarão mais propensos
a isso
se as nossas vidas permanecerem
ligadas.
Niklaus tem razão.
A ligação deve permanecer
intacta.
Temos que ir.
Desperdiçamos muito tempo.
Dificilmente.
Ver você dormindo foi a maior
diversão que tive em meses.
Trarei você de volta em breve
Ela prometeu.
Agradeço por você tentar.
Mas Aya nunca cumpre
suas promessas.
É sério, querida.
Mas você precisa
me deixar ir.
Quanto mais tempo você ficar
neste clã, mais perigoso será.
Então o trarei de volta
e vamos pegá-los juntos.
Nós podemos fazer
qualquer coisa, é?
Por favor?
Eu te amo, Kol Mikaelson.
Nesse caso...
É melhor me beijar
antes de eu partir.
Quem iria roubar
seu coração?
Era a única coisa do Jackson
que eu tinha.
Vamos descobrir
quem fez isso.
E devolver o favor
dez vezes.
Esta é a sua solução,
Marcel?
O coração
de um lobisomem morto?
Não era um lobisomem qualquer,
era o marido da Hayley.
Eu estava no casamento.
Seus corações tornaram-se um só.
- Pergunte a Davina.
- Ele está certo.
Eu não estaria aqui
se não fosse funcionar.
Presumo que a viúva
não o entregou de bom grado.
Diga-me,
como você adquiriu
esta pequena joia?
Essa é a minha cidade.
Nada acontece
sem o meu conhecimento.
De nada.
Hoje você se mostrou um líder
bastante criativo.
Eu diria isso, considerando
que só achei um meio
de manter você e todos
da organização vivos.
Quero me livrar dos Mikaelsons
tanto quanto você.
Fique no caminho outra vez
e serei muito criativo
em encontrar uma maneira
de matar você.
Não fique zangado,
Marcel Gerard.
Você está começando
a aprender.
Compromisso
com um objetivo comum
é tão forte
quanto uma ligação familiar.
Praticando suas técnicas
de tortura, Niklaus?
Espairecendo.
Algumas crianças
afagam um cobertor.
A minha ama
peças de xadrez.
Você é cheio de surpresas.
Você está surpresa
por eu vir por você.
Você é minha irmã, Freya.
E você faz parte
desta família,
para todo o sempre.
Sabe, eu nunca pensei
que diria isso,
mas eu concordo plenamente
com Niklaus.
Então...
Qual será
nosso próximo passo?
Aurora tem mais
carvalho branco,
e ela não ficará quieta
por muito tempo.
Aurora
não é o único problema.
Sim, parece que não faltam
aqueles que queiram ficar
contra nossa família.
Vamos matar todos eles.
Você está me seguindo, Aya,
e não estou com humor
pra conversa fiada.
Então serei breve.
Eu vim fazer uma proposta.
Oferecer-lhe minha ajuda
em seus futuros empreendimentos.
Eu sei quem eu quero matar
e exatamente como fazê-lo.
Então o que teria de bom
pra mim?
Ter um alvo claro
e conseguir acertá-lo
são duas coisas
muito diferentes.
É mais fácil
quando você tem ajuda
de um aliado determinado.
Supondo, claro, que possamos
encontrar um ponto em comum.
Eu suspeito que nossos mundos
podem mudar com um golpe.
UNITED
Quality is Everrything
Venha legendar conosco:
http://www.united4ever.tv/