Anteriormente...
Se essa profecia se cumprir,
todos vocês cairão.
Um por um amigo,
um por inimigo,
e um pela família.
Suspeito que Niklaus
esteja com sua irmã.
Onde você for,
Aurora vai atrás.
Sabia que me encontraria.
Olá, meu amor.
Vim pelo mesmo motivo
que Lucien e Tristan estão,
para proteger minha linhagem.
Preciso saber...
Onde a Rebekah está?
Usarei as vantagens
que esse corpo tem
enquanto tento ressuscitar Kol,
e depois quem sabe?
Meus rapazes seguiram o Tristan
até um depósito secreto.
Nunca adivinhará
quem comprou aquele depósito.
Lucien Castle.
Estiveram juntos
o tempo todo.
Em mãos erradas,
pode destruir a cidade.
Propriedade da polícia,
evidências.
Após a análise da cena do crime,
haviam só suas digitais.
Cami O'Connell,
você está presa.
Antes de me pedir para fugir
com você, eu vi seu irmão.
- Ele mentiu para nós.
- E mesmo assim o amo.
Deverá só vê-lo como o monstro
que ele realmente é.
O que você fez com a Aurora,
comigo.
Você definiu meu destino!
Quer uma luta,
que assim seja.
O que está fazendo aí?
Venha aqui.
Acho que é melhor você ficar
fora do meu alcance.
Creio que ouviu falar
sobre o dia que todos tiveram.
Deixe-me aliviá-lo.
Direi tudo que eu sei.
24 HORAS ANTES
Eu disse que era melhor
do que ficar enviando cartas.
Beber com a minha irmã
é melhor
que os problemas
sobre linhagens.
Lucien sempre foi um chato,
embora ele não chegue perto
do maluco do Tristan.
E não esqueça da Strix.
Há cada vez mais deles
no Quarter todo dia.
Talvez eu venha
acompanhar você aqui.
Eu adoraria a companhia,
mas talvez eu vá embora logo.
Encontrarei a bruxa Santeria,
que talvez saiba
como trazer Kol de volta.
Talvez reunamos a família,
afinal de contas.
Agora diga,
como está lidando com eles?
Niklaus e Elijah
estão constantemente discutindo,
o que eu decidi
que consideraria como progresso.
Só espere.
O tempo irá mudar.
Agora, estou de saída
para um encontro bruxo.
Cuide-se.
À família,
a cada um de nós.
Um aviso, senhor.
Se quer confusão,
talvez queira pensar
duas vezes.
Esse é o problema
com o corpo de uma bruxa.
Você não pode lutar
quando os monstros de verdade
estão por aí.
UNITED
Apresenta
S03E06
Beautiful Mistake
Legenda:
DSergio | JotaKretli
LikaPoetisa | samuholmes
Legenda:
nandoboy14 | Mullr
Posso perguntar o que houve?
Tivemos uma pequena conversa
sobre o passado.
Disse educadamente ao Niklaus
que não sou um inimigo,
e embora tenham vindo aqui
sob o pretexto de paz,
Tristan e Lucien na verdade
estão unidos contra nós,
um fato que requer
uma leve persuasão.
E então lembrei nosso irmão
quem irritou eles
em primeiro lugar.
E após
todo esse discurso civil,
a qual consentimento
vocês chegaram?
Expor e destruir
o primeiro de nossa linhagem.
Não podia concordar mais.
Cavaleiros sabem a hora
de dar uma trégua
e redirecionar a fúria
em uma direção pertinente.
Vamos. Para alguém
que está sempre falando,
- esse passeio foi bem quieto.
- O que eu digo?
Boa!
Nova Orleans está segura.
Uma confissão
facilitaria meu trabalho.
Não sou uma assassina,
e enquanto perde tempo comigo,
- o assassino continua lá fora.
- Se perdi algo, mostre.
Prove-me que é a vítima,
e eu irei te proteger.
Uma assassina sangue fria?
Camille,
que reviravolta surpreendente.
Você devia descansar.
Temos um longo dia
pela frente.
Prontinho.
Davina, sou eu.
Eu...
Estou um pouco atrasada.
Devo estar aí logo.
Pensando bem,
vou demorar um pouco.
Você não é muito bom
seguindo alguém, é?
Meus talentos
vão além disso.
Sim.
Bebendo com Rebekah.
Sempre uma aventura.
Você parece mais irritado
que o normal.
É a Aurora.
Sua influência me assusta,
e nosso irmão
terrivelmente iludido
crê que ela é a chave
para acabar
com esta profecia infeliz.
Se ela está aliada
com o irmão dela,
- que chance Nik tem?
- Nenhuma.
Mas Niklaus crê
que ela pode ser influenciada,
embora a perspectiva dele
de lealdade familiar
seja esquizofrênica.
Não entendo
por que Lucien e Tristan
estão trabalhando juntos.
As linhagens deles
não são inimigas diretas?
Uma falta de boa vontade mútua
em nossa família
pode não ser
totalmente injustificada.
O ódio é algo terrível,
Freya.
Por quê? Tudo que fez
foi transformá-los.
Eles não parecem
estar reclamando.
Elijah...
O que você fez exatamente?
Hipnotizei Lucien a crer
que ele era Niklaus,
Aurora a crer
que era Rebekah
e Tristan, eu mesmo.
Após eu transformá-lo, é claro.
Foi um período de caos
para nós.
Era o século 11, nosso pai
nos caçava sem piedade,
então os hipnotizei
e os mandei fugir.
Você fez deles uma isca.
Não é a coisa mais gentil
que já fiz, sendo franco, Freya.
Enquanto
encontramos descanso
nos charmosos vinhedos
da Toscana,
nosso pai caçava as iscas
pelos confins da Europa
em boa parte de um século.
Então, fomos apunhalados
inconvenientemente.
A compulsão acabou
e aqui estamos.
Como está a cabeça?
Girando.
Acho que não é a ressaca.
Freya, algo que deve entender
sobre esta família.
Sob ameaça, nós agimos,
para o bem ou para o mal,
o que for preciso
para nos proteger.
Está dizendo que os dias deles
estão contados?
Se estão trabalhando
contra nós, sim,
sem dúvida.
Talvez beber mais álcool
possa ser mais eficaz,
não diria?
O que foi?
Algo está errado.
Precisamos chamar Rebekah
agora.
Que colar lindo.
Essa esmeralda
realçaria meus olhos,
não acha?
Acho que o meu colar
realçaria os seus olhos.
Obrigada.
Não precisava.
Vai ficar tomando doces
de crianças?
Se eu estiver com vontade
por algo doce.
Venha comigo.
E não se preocupe.
Prometo que não vou morder.
Vou receber uma lição de moral
pelo meu mal comportamento?
Pelo contrário.
Limpei minha agenda de hoje.
Quero mostrar-lhe
minha cidade.
É sua tentativa de saber
de que lado estou.
Eu adoraria saber
de que lado está,
mas seria indelicado
perguntar algo contundente
a uma mulher tão bonita
sem primeiro pagar seu almoço.
Não concorda?
Parece que a maioria dos homens
perderam os modos hoje em dia.
Será adorável.
Tomei a liberdade
de retirar suas algemas.
A menos que goste
de ser dominada.
Por favor, tome.
Considere um pedido de desculpas
pelo começo difícil.
Não vejo por que
não recomeçarmos de novo.
Eu só bebo com amigos,
e, a menos que não esteja claro,
não gosto de você.
Justo.
Mais tarde,
espero que lembre
que tudo poderia ter sido
muito mais fácil.
Detetive Kinney, entre
e comece a cortar o mirepoix.
Você o hipnotizou?
O que está acontecendo?
Por que não foca no corte?
Não queremos
que perca nenhum dedo.
Sabia que a família da mãe dele
tem vários chefes?
Ele fará o Grillades e Grits
de sua avó.
Tomei a liberdade de chamar
seu amigo Vincent em seu nome.
Após deixar a polícia
sem incidentes, ele crê
que você assistirá
The Real Housewives em casa
- em seu pijama.
- O que você quer provar?
Detetive, faça-me um favor.
Jogue sua faca no rosto dela.
Agora que tenho sua atenção,
o que quero provar é simples.
Estou à procura
de um certo objeto sombrio,
um pequeno medalhão de bronze
com marcações rúnicas.
Como você está com verbena,
vou pedir gentilmente
que me ajude a encontrá-lo.
Se você recusar,
os truques de salão
ficarão menos divertidos.
Continue.
Muito bem.
LIGUE PARA CASA, IRMÃ,
POR FAVOR.
Ela ainda não atende.
Não há nada
com o que conectar.
- Ela se foi.
- Como assim ela se foi?
Não consigo achá-la.
Seu corpo bruxa,
sua conexão com a magia,
é como se tivesse sumido.
Maldição.
Não só cortou
minha garganta,
como roubou meu celular.
- Olá, Rebekah.
- Aya, é claro.
Pequena protegida de Elijah.
Deixe-me ver. Mandaram achar
meu corpo original,
e não conseguiu,
então fez isso com o outro eu
para me fazer sair.
Inteligente,
mas desaconselhável.
Precisava daquele corpo,
e agora me deve muito mais
que desculpas.
Não devo nada a você.
Estou aqui pela Mikaelson
desacompanhada.
Só tenho como conter
um de vocês.
É tudo que trouxe?
Conheci seu amigo especial,
Marcel Gerard.
Foi divertido conhecer ele.
Talvez envie uma de suas cabeças
a ele de lembrança.
Chega de conversa fiada.
Vai dar o primeiro soco
ou não?
Respeite meus ancestrais.
Você primeiro.
Acho a gastronomia cajun
quase tão deliciosa
quanto o povo dela.
- Bom trabalho, William.
- Como se tivesse escolha.
Quando tiver, usarei essa faca
para enfiá-la no seu coração.
Não conseguiria.
Você foi compelido
a fazer tudo que ele diz.
É como hipnose.
Vampiros usam em humanos
para fazerem suas vontades.
Usamos a palavra
com "v" agora?
Ótimo. Talvez eu deva
abraçar a insanidade.
O que mais
nos forçará a fazer?
Camille consome verbena, então
não posso forçá-la a fazer nada,
mas para evitar
um derramamento de sangue,
vou pedir que traga para mim
aquele lindo medalhão.
Como disse, cataloguei tudo.
O que procura não está aqui.
Está aí. Escondido,
esculpido em alguma coisa.
- Encontre.
- E depois?
Um enfeite brilhante te ajudará
a vingar-se de Klaus?
Não me diga que tudo isso
é porque ele roubou sua garota.
Ele fez muito mais do que roubar
minha garota, Camille.
Ele roubou 100 anos
da minha vida.
Isso me dá uma ideia.
Perda é um grande motivador.
Abra sua artéria arqueada.
Não!
É uma grande ferida.
Ele morrerá
se não for tratado.
Tic-tac, Camille.
Isso foi delicioso.
- Procuro agradar.
- Não.
Você procura tirar
informações de mim.
Mas como me alimentou bem,
creio que lhe devo um favor.
O que gostaria de saber?
É bem simples, na verdade.
Descobri que estar novamente
em sua companhia
é maravilhosamente
inebriante.
Então minha pergunta é,
você sente o mesmo?
Nik, não sou seu inimigo,
nem Rebekah.
Apesar de tudo,
ela é minha progenitora.
mas odeio Elijah,
pelo que ele fez a mim
e a você.
Então prefere aliar-se
ao irmão
que aprisionou você
e ao garoto do estábulo,
que até agora, estava
muito abaixo de você?
Sabe, nós três
passamos 100 anos
trabalhando juntos,
governando juntos,
acreditando
que éramos Mikaelson.
Você conhecia seu pai.
Não foi fácil evitá-lo,
e ainda assim sobrevivemos,
e quando a compulsão passou,
foi como se alguém tivesse
tirado nossa pele.
Perdemos tudo que éramos
e o que nos tornamos
em um único momento.
E mesmo sabendo agora
que éramos apenas iscas.
Mikael ainda nos perseguia.
Então Tristan jurou
que não descansaria
até fazer você pagar.
Nós três juramos
um pacto de vingança.
Por séculos, buscamos armas
que matariam todos vocês.
Mas Lucien e Tristan nunca
superaram o ódio um do outro.
Parece um pouco limitado.
Se minha família morrer,
todos vocês morrem.
É a beleza do mistério,
não é?
Acho que gostaria
da sobremesa.
Talvez possa levar-me
para andar,
mostrar-me o que gosta
nessa estranha cidade.
Talvez lembre-se dele
daquela festa.
Shen Min.
800 anos de idade.
Segundo Tristan, era consultor
de tortura de Genghis Khan.
Não importa se ele é de Gêmeos
e gosta de andar na praia.
Por que ele estava
me seguindo?
- Não sei.
- Não sabe, ou jurou silêncio.
Ei, pega leve.
Estamos do mesmo lado aqui.
Então prove.
Sangue Mikaelson
rastreia sangue Mikaelson.
Devo conseguir achá-la.
Não entendo.
- Por que envolver Rebekah?
- Querem os três progenitores.
Tristan e Lucien nos distraem
enquanto caçam Rebekah.
Ela é forte.
Não pode ser morta.
A profecia diz o contrário.
Está um pouco fora de forma.
Fiquei em um caixão
por seis meses.
Estou só aquecendo.
Além disso,
acho que estou na frente,
não que alguém
esteja marcando.
Acho que devia ficar
lisonjeada.
Não posso te deixar
só por cinco minutos.
Nada mal.
- E agora?
- Corra.
Ainda não.
A caçada continua.
Como você está?
Bem, estou jorrando sangue
em um balde
pois o vampiro
que nos sequestrou
não quer manchar seu chão,
então...
Muito bem.
Eu te coloquei
nessa confusão.
Deixe-me parar
o sangramento.
Não, não precisa.
Estou firme.
Estaria nessa confusão
com ou sem você.
Acho que não deveria
se aproximar.
Mais truques
do sr. Transilvânia.
Foi isso que houve
com seu irmão, não foi?
Sua família se misturou
no mundo sobrenatural.
Alguém o fez fazer algo
que ele nunca fez.
Ninguém deveria
passar por isso.
Ouça.
Eu tenho uma irmã.
- Se eu não conseguir...
- Não.
- Nós conseguiremos.
- À essa altura,
sair disso será um desafio.
Ainda tenho uma vantagem.
Sou a única que pode achar
o que Lucien quer, então,
vamos encontrar.
Por que me trouxe aqui?
É tão mórbido.
Chamam estes túmulos
de As Cidades dos Mortos.
Mausoléus feitos para honrar
aqueles que já se foram.
É uma tentativa bem humana
de superar o medo da mortalidade
celebrando a morte.
Mórbido, certamente, mas puro.
Puro.
Como suas intenções.
Minhas intenções
são completamente o oposto.
E quanto as suas?
Você sabe...
Durante os longos séculos,
eu sonhara com você.
Minha luz brilhante
em um oceano de escuridão,
um conhecido cujo desespero
é espelhado ao meu
e cujo amor me trouxe a alegria
que eu nunca sentira,
e que não senti desde então.
Mas só se fosse real,
este passeio encantador
através das suas preocupações.
Mas sei que na verdade
é um interrogatório
sob o pretexto de gentilezas.
Meu desejo por respostas
é justo.
Estamos à beira
de uma guerra,
mas se duvida da veracidade
dos meus sentimentos por você...
Então nosso passeio
tem uma parada final.
Ela não pode ficar lá. Rebekah
não pode combatê-los sozinha.
Eu tentei. Ela não está
com humor para ouvir.
Talvez você tenha mais sorte.
É o Marcel. Sua pontualidade
é assustadoramente perfeita.
Mesmo?
Bem, eu preciso da sua ajuda.
A Hayley pegou um dos caras
do Tristan a seguindo,
apagou ele
e o trouxe para o ginásio
para um interrogatório.
O problema é que...
é Shen Min.
Marcellus, preciso lembrá-lo
que Shen Min era conhecido
como Aflição Vermelha
antes de ser vampiro?
Execute-o imediatamente.
Elijah.
E então, você vai dormir
o dia inteiro?
Antes que ele acorde,
arranque o coração do seu peito.
É bom ver você, Elijah,
mesmo que não seja
em carne e osso.
É hora de voltar para casa,
Rebekah.
Não. Estou bem perto
de trazer o Kol de volta.
Está mais perto da morte.
Não vou sem aquele feitiço.
Kol vai ter que esperar, irmã.
A Strix está
um passo a frente.
- O que houve?
- Hayley teve um encontro
com Shen Min.
Ela e Marcel lidarão com isso
de acordo.
O que estão fazendo aqui?
Vão salvá-los
antes do maluco ficar livre!
Dê-me sua palavra,
vá para casa agora, sem desvios.
Tudo bem,
mas é melhor minha ex-cunhada
e o bobão estarem vivos
- quando eu voltar.
- Faça com que ela volte.
Vejo você à noite.
Já era hora.
Agora nós podemos começar.
Sim,
certamente podemos.
Ainda há tempo.
Se você falar,
talvez eu até cure você.
Por que você estava
me seguindo?
Porque nós temos
um uso para você,
ou é algum outro motivo?
Você nunca saberá,
e não interessa
porque quando eu ficar livre,
quebrarei sua mandíbula
igual como fez com a minha
e puxarei lentamente
seus intestinos do seu corpo.
- Que tal nos acalmarmos?
- E você.
Os outros ficaram estasiados
por se juntar a nós
mas eu sabia
que você não valia nada.
Você provou isso
se voltando contra nós.
Para isso,
eu vou acabar com você,
mas não antes
de você vê-la morrendo,
gritando.
Certo, está bem.
Acho que já chega disso.
Desculpe, Hayley.
Sua vez acabou.
Ele tem que morrer.
Pegue ele.
Que poético.
Dois guerreiros lutando
lado a lado,
morrendo juntos.
Você está bem?
Estou bem.
Obrigado por perguntar.
Marcellus, da próxima vez
que eu mandar tirar o lixo...
Tente não demorar.
Rebekah, temos que ir.
Vou colocar você
no primeiro voo.
Não posso desistir agora,
quando as respostas para trazer
meu irmão estão tão perto.
- Você prometeu ao Elijah.
- E minha promessa ao Kol?
Já perdi meu corpo de bruxa.
Não posso ir para casa
sem nada.
Suponho que discutir
com você
seria uma perda
de tempo precioso.
Você está se encaixando
muito bem nessa família.
Essa é a casa
da sua família?
Por favor,
desculpe-me pelos detritos.
Meu irmão e eu tivemos
um desacordo
sobre você, na verdade.
Um duelo em minha honra.
Quanta nobreza, mas se é isso
o que você quer mostrar...
Se quiser saber o que havia
no meu coração
nos último séculos,
venha comigo.
A vida é como uma cidade,
construída em camadas.
Não importa
o que surgirá pela frente,
a fundação permanece.
O que é isso?
Há 200 anos,
era o meu estúdio de arte.
Tornou-se um túmulo
para minhas memórias de você.
Achei que se pintasse
o que me assombrava
poderia me livrar de você
para sempre.
Em todos meus anos,
nunca estive mais errado
sobre alguma coisa.
Entre a perda de sangue
e a mordida, não há tempo
- para interrogá-lo.
- Então vamos aproveitar.
Tenho perguntas.
Quero respostas.
Por que está seguindo
a Hayley?
Mandaram eu removê-la
do campo de jogo.
Ela é um obstáculo
para o que nós queremos.
- Que é o quê?
- Davina Claire.
O que querem
com Davina Claire?
Tristan precisa
que ela ative uma arma
para usar
contra a sua família.
Que arma?
Perdoe-me.
Estou tendo dificuldade
para te ouvir.
Fale.
Eu prefiro...
morrer.
Você já encontrou?
Por maior que seja o prazo,
o seu já parece estar acabado.
Você mostrou o que queria.
Você vence, os humanos perdem.
Agora solte ele.
- Então você encontrou?
- Talvez.
Só mostrarei
se você curá-lo agora.
- Mostre primeiro.
- Cure ele.
Está tudo bem.
Pode beber.
Isso vai curar você.
Chequei em todo lugar.
É o único lugar
em que poderia estar.
Entendo por que Nik gosta tanto
de você. Você tem espírito,
mas o seu coração disparou
antes de eu curar seu amigo.
Acho que você sabe
exatamente
onde está o meu medalhão,
garota astuta.
- Faca na garganta, parceiro.
- Não, não faça isso.
- Por favor.
- Clamando por misericórdia?
Não tenho misericórdia,
querida.
- Não dê nada a ele!
- Já chega!
Vá em frente.
- Corte sua...
- Espere!
Pegue.
Pegue logo.
Está aqui.
Estava com ele o tempo todo.
Que tal isso?
Parece que formamos
uma bela equipe.
Aí está.
Tem que ser isso.
Disseram para encontrar
essa bruxa aqui, onde ela está?
Não importa, desde que eu pegue
o que preciso.
É isso aqui.
Esse é o feitiço.
Faz sentido.
Só o que precisamos
é das cinzas de Kol
e o sangue de dois irmãos.
Rebekah,
precisamos ir agora.
Já era hora.
O que está acontecendo?
Um final apropriado
para uma cadela mimada.
Claro que não entendeu
a dica anterior.
- Você não pode me vencer!
- Talvez não, mas ela pode.
Não!
Não, não.
Sua magia
não tem poder aqui.
Apena nossa bruxa
pode lançar feitiços.
Como é trágico,
que você e sua irmã
tenham que se despedir
desse jeito.
Eu não consigo decidir.
Devo fazer você assistir
ela suplicar por misericórdia,
ou devo deixá-la imaginando
o quanto ela sofreu?
Se você machucá-la,
eu vou rasgar suas...
Você me atraiu até aqui
e tudo era uma mentira.
Não mesmo.
O feitiço é muito real.
Eu queria desfrutar
o olhar no seu rosto
quando eu tirá-lo de você.
Não se preocupe, amor.
Isso não vai te matar.
Só te colocará para dormir
por muito, muito tempo.
E quando eu acordar, você será
a primeira pessoa que matarei.
Não vou esperar
até que aconteça,
mas você é mais
que bem-vinda a tentar.
Agora é hora de levá-la
de volta à Nova Orleans.
Ele cozinha e ainda limpa.
Esse aqui
é realmente prendado.
Infelizmente,
não era para ser.
Agora, você vai ir
e contar aos seus superiores
que prendeu
o suspeito errado.
Pode me hipnotizar
a tudo que quiser.
Eu vou te encontrar.
Não, não vai.
Em vez disso, vai manter-se
nessa sua vida miserável.
Vai continuar
esta investigação lamentável,
nunca vai ligar os pontos
ou fazer algum progresso.
Depois de um tempo,
você começará a se odiar
por seu talento medíocre,
sabendo o tempo todo
que há coisas à espreita
na escuridão.
e perante eles,
você não é nada.
Não faça isso.
Não fique tão decepcionada.
Quando a verbena sair de você,
vou te hipnotizar a esquecer.
Mas assim como ele,
vou deixá-la com uma lição.
Contra os vampiros,
os humanos sempre perdem.
Houve um tempo
que eu só queria
encontrar a minha família.
Isso me consumiu,
e quando encontrei,
tão louca como ela é,
tudo o que eu queria
era uma casa e...
Nova Orleans é essa casa.
E A Strix está tentando
tomá-la, não está?
Não.
Nós não vamos permitir.
Pode ser mais difícil
do que pensa.
Onde está Rebekah?
Precisamos chamar Klaus.
O que está fazendo aí?
Venha aqui.
Acho que é melhor você ficar
fora do meu alcance.
Creio que ouviu falar
sobre o dia que todos tiveram.
Deixe-me aliviá-lo.
- Direi tudo que eu sei.
- Sugiro que você fale rápido.
Há uma arma em jogo,
um dispositivo perigoso
e amaldiçoado
chamado Serratura.
Ela é capaz de produzir
uma barreira inquebrável.
Meu irmão e Lucien
querem usá-lo
para prender você e seus irmãos
para sempre,
para que ninguém
possa machucá-los.
Mas para fazer isso, precisam
de todos vocês em um lugar.
Por isso mandaram uma legião
de Strix atrás da minha irmã.
Mas não se preocupe,
meu amor.
Tomei medidas para que Rebekah
não fique presa
com A Strix
por muito tempo.
Quais medidas?
Apesar deles terem pego
o corpo de Rebekah,
eu não deixaria eles
ficarem com ele.
Então, coloquei em ação
meu próprio plano.
Sem o conhecimento
do meu irmão,
dois homens que foram atrás dela
eram da minha linhagem,
leais a mim.
E em meu nome,
pegaram o corpo de sua irmã.
Então não se preocupe,
meu amor.
Rebekah
está perfeitamente segura.
Você tem minha palavra.
Agora...
Volte para a cama.
UNITED
Quality is everything!