Anteriormente...
Se essa profecia se cumprir,
vocês todos cairão.
Um por amigo, um por inimigo,
e um pela família.
O feitiço me trouxe ao que era
quando eu morri neste corpo.
- Vampiro você era...
- Um maníaco psicótico.
Mas por você vale ser bom.
Eu te amo, Elijah.
E Jackson sabia disso.
Para poder respeitá-lo,
não posso ficar com você.
Nunca houve esperança
para você, irmão.
Finn.
Vampiros estão vindo atrás
da última bala de carvalho.
Minha ligação foi desfeita.
Os inimigos virão atrás de mim.
- Você vai fugir.
- Só pare quando estiver seguro.
Não precisa me lembrar
o quão preciosa minha carga é.
Pode apostar que a concorrência
será acirrada.
Muitos acham que é sua chance,
mas não se eu chegar primeiro.
Esperei muito pela minha chance
com Klaus Mikaelson.
Se alguém vai derrubá-lo,
serei eu.
- Meu Deus! Desculpe!
- Não!
Cavalheiros.
Qual é, Elijah.
Achei que estávamos de acordo.
A garçonete derramando
as bebidas foi um toque legal.
Mas você quem quis manter
os Strix por segurança.
Já que temos uma legião
de inimigos por aqui,
que tal deixar eles
trabalharem?
Marcel, eu só estava
procurando um tempo para mim.
Assim que souberem
que você está seguro,
ficarão felizes de dar
um "tempo para você".
Enquanto isso,
se não ficar andando por aí,
talvez eles dediquem as energias
para descobrir com quem está
a bala de carvalho branco
desaparecida.
Posso te ajudar?
Acredito que já tenha
me ajudado.
Se procura um alvo fácil,
você está no lugar errado.
Um conselho grátis,
Sr. Griffith?
Saiba quando está derrotado.
Esperava uma luta melhor
do Regente de Nova Orleans.
Quem é você?
Sou só uma assassina
de aluguel.
Infelizmente, você está
no meu caminho.
UNITED
apresenta...
S03E16
Alone with Everybody
Legenda:
LikaPoetisa | SilvioLoko
Nei | PsycoWave
Legenda:
Ada L0ve | LauraA
He2 | Mullr
Absolutamente não.
Você precisa se misturar.
Pode começar se livrando
desse casaco caríssimo.
Por que estamos
em um passeio turístico
no país da metanfetamina,
e não em um jato
para bem longe,
talvez um lugar tropical?
Não sou eu quem tem um exército
de vampiros zangados no meu pé.
Pode me dar as chaves?
Em uma escala de 1 a 10,
quanto exatamente
eu vou desprezar
esse seu planinho?
Eu diria um 85 bem grande.
Ótimo.
Não ligo se ele virou
nuvem de fumaça.
Seu trabalho é ser a sombra
do Elijah. Certo?
Não o perca de vista de novo.
Lembro quando você me dava
ordens assim.
A inexperiência, não é?
Vamos lá, Josh.
Tome uma bebida.
Descanse um pouco.
Conte-me, como eu
te injusticei desta vez?
Você disse que os Strix
partiriam para sempre
quando descobríssemos
o algoz deles.
Ainda preciso deles.
E enquanto isso,
eu e o resto dos seus reservas
deveríamos fazer o quê?
Além de serem reservas?
Hilário.
Mas tenho uma ideia melhor.
Como é aquele ditado?
"Se não pode vencê-los..."
Você quer se juntar aos Strix?
Não vai rolar.
Mas se faz você
se sentir melhor,
eles só ficaram
para proteger o Elijah.
Então eu acho que eles sabem
sobre o leilão.
Da última bala
de carvalho branco que existe.
Espere, seu exército
de vampiros bem vestidos
não te falaram sobre isso?
Estranho.
É coisa de vampiros antigos,
não é?
Não curtem modernidade.
Já eu, formado em ciência
da computação
e autor de um artigo
sobre a Dark Web.
Explique para mim,
Zuckerberg.
Eu verifiquei
alguns rumores online.
Acontece que alguém alega ter
o carvalho branco
e está oferecendo
pelo maior lance.
Hoje.
- Pode ser falso.
- Não apostaria nisso.
Eu estava com ela,
na palma da minha mão
e alguma vampira velha,
mordeu meu pescoço
para pegá-la.
Pensei em um vampiro antigo,
em você e seus novos amigos,
mas parece que este
não é um dos seus.
Freya.
Poderia dizer aos seguranças
que sou um amigo antigo
e amado da família?
Pode estar exagerando.
Por enquanto,
ficamos com "conhecido".
Elogios abrem portas.
O que você quer, Lucien?
Não é o que quero,
mas quem.
Conheço os Mikaelsons
há milênios,
mas você, Freya,
é uma nova variável
e não posso dizer que estou
nada além de intrigado.
Não diga que não sentiu
uma química entre a gente.
Esse não é
um bom momento.
Tem certeza?
Eu o vi
com meus próprios olhos.
Finn deve ter voltado
quando Davina me ressuscitou.
O feitiço foi amarrado
ao sangue dos Mikaelsons.
Ou afetou ele
ou ele descobriu como roubá-lo.
Enfim, o único "como"
que me importo agora,
é quanto tempo o farei sofrer
antes de matá-lo.
- Contenha-se, por enquanto.
- Por quê?
Finn com certeza
espalhou os boatos
sobre o sumiço do carvalho.
Atraindo os inimigos de Nik
para fora da toca.
Tudo parte
da fantasia de vingança dele.
Está errado.
Os rumores surgiram
antes de vocês ressuscitarem.
- Finn é inocente.
- Inocente?
Perdão, mas Finn tentou
nos matar mais de uma vez.
- É um inimigo da nossa família.
- Ele pertence a ela.
O retorno de Finn
é uma oportunidade
- de fechar velhas feridas.
- Ele não quebrou um vaso!
- Ele me matou!
- Acho que tem razão.
Está mesmo concordando
com ela?
Por várias vezes,
Finn demostrou
o desprezo com sua família,
então me diga...
Como pode estar tão certa
que ele voltaria em paz?
Nossa irmã me conhece bem.
Embora talvez estejam certos
em duvidar de mim.
De todo jeito, vamos discutir
nossas desavenças familiares.
Creio que estamos
muito atrasados.
Posso ver por que você
queria vir para cá.
Já me sinto mais seguro.
Estamos fechados.
Não parecem estar fechados.
Estamos para você.
Talvez não tenha percebido
o boné.
Vou querer um uísque.
Só se Hollis ainda servir
aquela aguardente.
Não acredito.
Eu cuido disso.
Faz tempo desde que dançou
no meu bar, Hayley Marshall.
Faz tempo que não danço
em algum bar.
Tenho algo para cuidar
ultimamente.
Hollis, conheça Hope.
Olhe para ela.
Garoto da cidade.
Não imaginaria isso.
Nunca subestime
o fascínio da água encanada.
Hollis, este é Klaus.
Ele é meu...
Pai da minha filha.
É uma longa história.
Nós só precisamos de um lugar
para se esconder.
Escolheu uma hora difícil
para gente.
Muita gente está desistindo
da ficar na matilha.
Bem...
Para a campeã de arremesso
de dardos e vencedora
do campeonato de tequila
de Willoughby Lake?
Queria que tive mais gente aqui
para te receber melhor.
Relaxem, vou servir
a aguardente para vocês.
Bebês bebem de graça.
Parece que temos uma boa
e uma má noticia em nossas mãos.
- Marcel, sem tempo para isso.
- Estou com a mira na bala.
Em quem achou
e em quem oferecer maior lance.
E de que existem
algumas mais.
Acha que isso
é boa notícia?
A má noticia
é que se espalhou.
Os Strix estão assustados.
E geralmente
são tão descontraídos.
Com a bala por aí,
alguns querem te enterrar vivo.
Não posso culpá-los,
você morre, ele também morrem.
Diga a eles que o refúgio
dos Mikaelsons é seguro,
junto com as próprias forças,
é absolutamente impenetrável.
Ninguém sai, ninguém entra.
Entendeu?
Talvez acabe
com essa palhaçada.
Me dê tempo suficiente
para ganhar o leilão.
- Ou matar o cara por trás dele.
- Boa sorte, Marcellus.
Quer dar um soco em mim?
Todos esses movimentos,
até a maneira como luta é chata.
É uma crítica estranha,
considerando seu jeitinho
que não o impediu de ser vencido
na última vez que brigamos.
Talvez devêssemos deixar
que briguem.
Afinal,
não podem mesmo se matar.
Comportem-se.
Especialmente
porque ficarão aqui juntos
por um bom tempo.
O que isso significa?
Acredito que o termo seja
"férias em casa".
Percebe, Niklaus não é
o único inspirado
em fantasias de vingança.
Agora, estamos todos em risco.
Então...
Enquanto o Marcel recupera
o carvalho,
recomendo dispensarmos
essa postura.
Voltar a velha
conexão familiar.
Tenho certeza que esse copo
não foi lavado na última década,
o que faz dele a coisa
mais limpa nesse lugar.
Atingiu sua cota de reclamações
por hoje, parabéns.
Você é a pior pessoa.
Lembro que você me chamou
para te acompanhar.
Ninguém te obrigou.
Fez isso por não aguentar
mais um dia
dando a Elijah
olhares triste?
Não é da sua conta.
Claro, é só meu irmão
e a mãe da minha filha
na minha casa,
na minha cidade.
Estranho. Você está quase
voltando a ser o centro de tudo.
Hales?
Se quiser ser discreta,
comece baixando o volume
da sua briga de casal.
Está tudo bem?
Alguém tentou roubar
o posto de gasolina, na rodovia.
Kayla estava lá.
Eu soube que o cara
ficou muito mal.
Kayla McInnis.
O primeiro dela.
Espere, ela não tem,
sei lá, 9 anos?
- 15.
- Eu era babá dela.
Ela brincava de bonecas
da última vez que a vi.
Agora ela matou alguém,
e ativou a maldição.
- Onde ela está?
- Deixaram ela ir para casa.
Um pequeno trailer,
na enseada.
Onde acha que vai?
Lembro quando ativei
minha maldição.
- Kayla está passando por isso.
- Isso não é seu problema.
Eu cuidava dela
quando a mãe dela bebia.
Se ela precisa de alguém,
é agora.
Caso tenha esquecido,
precisamos ser discretos,
não é hora de bancar
a conselheira de lobos perdidos.
- É logo no fim da rua.
- Acho que já deu.
Espero que tenha gostado
da visita ao passado.
Mas minha vida,
a vida da nossa filha,
importa mais, fato que você
não deu importância.
De agora em diante,
faremos do meu jeito.
Conhecemos esse cara?
Inimigo qualquer do Klaus.
Elijah viu ele no St. James.
Se ele veio para o leilão,
mandaram um login a ele.
- Veja os e-mails dele.
- Aqui está.
Isso.
LOGIN DO LEILÃO
- Bem-vindo.
- É ela.
Vocês são
os poucos sortudos,
escolhidos
pelas suas extensas posses,
e extrema rejeição
aos Mikaelson.
O lance que for mais sedutor
ao meu empregador
se tornará o dono do último
pedaço de carvalho branco.
O lance inicial
é de 5 milhões.
Podemos começar?
Uma frota de petroleiros?
Cassinos em Mônaco?
Esses caras
não estão brincando.
Marcel?
Coloque aliquid sub sole.
É latim
para "qualquer coisa".
Um rito Strix infame.
Significa que estou disposto
a fazer qualquer comando.
Acha que vai funcionar?
Está bem.
Parabéns.
Às 16h, na Rua Toulouse, 318.
Suíte 1.
Certo.
Vamos pegar nosso prêmio.
Acho que reagiram tão bem
quanto o esperado.
Dado seu histórico.
Sei que vocês tiveram
seus desentendimentos.
"Desentendimentos"?
Um modo singular
de descrever tudo.
Então você estava lindo.
Não há reconciliação
entre meus irmãos e eu.
Você me disse que as coisas
seriam diferentes.
Já estão diferentes.
Sua presença
assegurou isso.
Quando eu disse
que queria uma mudança,
acho que você
não me entendeu bem.
Ainda prefiro morrer a fazer
parte dessa família miserável.
Freya, pode nos dar licença
um momento, por favor?
Meu irmão e eu
temos assuntos a tratar.
Então diga-me,
como estava o inferno?
Está quente
nessa época do ano?
Você sempre gostou
de uma conversa fiada.
Podemos discutir
algo mais construtivo.
- Quer me forçar a ser melhor?
- Depende. Por que está aqui?
Acreditaria se eu dissesse
que mudei?
- Você mudou?
- Sim.
E não.
Todo o tempo preso
no pingente da Freya,
refleti no que nos tornamos
no último milênio.
Ainda estou enojado
pelo que você é.
Mas cansei de tentar atenuar
pecados passados.
É curioso como você fala,
como se nós não fôssemos iguais.
Nós não somos iguais.
Ainda tenho chance de ter
alguma felicidade.
E eu vou pegá-la.
Minha proposta é simples.
Permita Freya me recolocar
no corpo de um bruxo.
Deixe-nos ir e prometo
que nunca voltarei.
Parabéns, senhor...
Aldus.
Aldus Charlamaigne.
E o prazer é todo meu.
Joshua, não é?
Diga a Marcel Gerard que ele
não pode deter o inevitável.
Alguém quer que os Mikaelsons
paguem por seus pecados.
E eles vão pagar.
Enquanto isso...
façam doer.
Vamos sair daqui, está bem?
Há uma criança assustada lá,
não posso ir embora.
Por mais trágico que seja,
não é problema nosso.
Entre no carro.
Estamos partindo.
Não vamos a lugar nenhum.
E suponho que você
me impedirá?
Talvez queira chamar o caipira
e seus amigos para ajudar?
Esses meus amigos
estão nos ajudando.
Sem fazer perguntas.
Apesar de terem
seus próprios problemas.
E tudo que você fez
foi insultá-los.
Você não entende, não é?
Essa é a razão
de estarmos aqui.
Se não tivesse sido um idiota
com todo mundo,
nem sequer
estaríamos fugindo.
Sempre fiz o necessário
para proteger a nossa família.
Não lamento
por meus métodos.
Você já se ouviu falando,
Klaus?
Você é incapaz
de até mesmo fingir
que é uma boa pessoa.
E pode justificar
o quanto quiser
como "nós contra eles",
mas no final do dia,
os inimigos que você tem
são os que você fez.
É isso o que você quer
para sua filha?
É assim que quer
que ela veja o mundo?
Não vou ficar quieta
e deixá-la ser como você,
Klaus.
Se é o seu impulso
confiar na bondade
daqueles que não são da família,
é mais uma razão
para precisar da minha proteção.
Vou falar com essa garota,
pois precisa da minha ajuda.
Você vai ficar aqui e calado!
Eu mereço pelo menos isso.
- Hayley, ouça-me!
- Há uma chance alta
que um dia nossa filha
lidará com a mesma coisa
que Kayla está lidando.
E se esse dia chegar,
espero que alguém
pare para ajudá-la também.
Ser gentil não te torna fraco,
Klaus.
Elijah só está indo embora
por isso.
Deixe Finn pegar um corpo
e recomeçar a vida.
Você precisa se acalmar.
Sabe...
Nunca estive no quarto
de um cara antes.
- Você está me ouvindo?
- Estou.
Mas ficar bravo
por causa do Finn
e não poder fazer nada
não vai ajudar.
Você precisa de algo
para esquecer isso.
Não vai funcionar.
É um desafio?
Só quero que Finn sofra
pelo o que ele me fez.
Pelo o que ele fez para nós.
Ele vai sofrer.
Eu prometo.
Sabiam que os valentões
nunca ganham?
Um pouco atrasado
para o resgate, não acham?
Precisava te dar tempo
para o seu truque, então...
- Não precisava?
- Com certeza.
Ela vai ter uma baita despesa
com a limpeza.
Consegue localizá-la
usando o sangue dele?
As coisas estão indo
do jeito que você planejou.
Lamento, a estrada está fechada.
Farão uma segunda via aqui.
Esperem.
Tem certeza?
Então é claro,
considere feito.
Acho que ainda
não nos conhecemos.
Sou Marcel Gerard.
Um conselho grátis.
Saiba quando foi derrotada.
Não recebo o suficiente
para morrer.
A pessoa que paga você
tem um nome?
Tudo bem, então.
Acredito que podemos
refrescar sua memória.
Você não entende.
Se disser o nome dele,
sou uma pessoa morta.
E agora que entrou
no caminho dele...
Você também é.
Certo, Finn.
Vamos ver se gosta
do seu próprio veneno.
Seja lá o que
estiver planejando,
não faça.
Ele me amaldiçoou
para morrer, Elijah.
Devagar.
Na frente dela.
No mínimo, devo isso a ele.
Talvez.
E talvez a melhor vingança
seja expulsá-lo
completamente
das nossas vidas.
Não. Ele não viverá
feliz pra sempre.
Não tomei a decisão final.
Só peço que vá com calma.
Essa decisão não é sua!
Controle-se.
A menos que não consiga.
É pior do que eu lembrava.
A raiva.
A fome.
Queria culpar Finn
pela minha raiva,
mas tem ficado cada vez pior
desde que eu voltei.
Nunca aprendi de verdade
a controlar.
Nunca me importei
em conseguir.
Mas agora se importa.
Não aguentaria viver
sabendo que machuquei Davina.
Mas machucar quem amamos,
de propósito ou não,
é o que nós fazemos.
Não é?
Faz parte do que somos.
Hayley.
Sinto muito, querida.
Ouvi que não restou
ninguém do bando,
então achei que precisaria
de alguém para conversar.
Precisa se lembrar de algo
enquanto lida com tudo isso.
Você é bem mais forte
do que pensa que é.
E não importa
o quão mal se sinta,
você não está sozinha.
Vamos.
Há um lugar
que quero que conheça.
Se está procurando por Kol,
siga os gritos
dos inocentes.
O encontrará por perto.
Na verdade,
estava procurando por você.
Pobre criança ingênua.
Você não sabe ainda,
mas está do lado errado.
Meu irmão já te contou
sobre a noviça Dulcina?
Você me lembra ela.
Garota inocente,
voz bonita.
Ela prometeu a si mesma
para Deus,
até Kol vê-la
e achá-la bonita.
Em dias, ela quebrou
os votos de obediência
e de castidade.
Em uma semana,
ela estava morta.
Ele ficou entediado.
Não acredito em você.
Acho que acredita, sim.
Não importa.
Kol mudou.
Mas você ainda é o monstro
que sempre foi.
Ouvi que quer roubar o corpo
de algum bruxo inocente.
O que você fez comigo?
Fique confortável, Finn.
Só tranquei você
nesse corpo que tanto odeia.
Está preso como vampiro
pela resto de sua vida patética.
Kol, pare!
Chega.
- Essa luta não é sua.
- Disse para ir com calma.
Tudo bem.
Prefiro me arriscar
com o carvalho branco
do que ficar aqui com vocês.
Elijah.
Ele ficará bem.
Marcel nos fez uma visita.
O último pedaço
de carvalho branco no mundo.
Bem aqui.
Irmã, se fizer a gentileza.
Não!
Irmão!
A bruxinha me condenou.
A isso.
A continuar sendo
uma besta.
Elijah,
não posso suportar
uma eternidade
sem esperanças de escapar.
Você pode?
O que é esse lugar?
A matilha
costumava vir aqui
quando alguém ativava
a maldição.
Não para pedir perdão,
mas para aceitar
o que tinham feito.
Para honrar o morto
e poder seguir em frente.
Eu nem mesmo sei
o nome dele.
Pegue.
Isto era dele.
Tenho um velho amigo
na delegacia.
Ele costumava me tirar
de encrencas no passado.
Eu pedi por um favor.
Ouça, a transformação
vai ser dolorosa
e a sua primeira lua cheia
vai ser terrível.
Mas como eu disse,
você é durona e dá conta.
Você nunca vai esquecer
o que aconteceu, mas...
não pode deixar o passado
definir quem você é.
Finn, entregue-me.
Entregue-me.
Vamos.
Depois desse tempo todo,
vá em frente e destrua isso.
Elijah...
Eternidade é um fardo
que ninguém devia ter
que carregar.
Você não pode manter
o carvalho branco aqui, Elijah.
Tornou-se um farol
guiando seus inimigos até vocês.
Talvez a melhor solução
seja óbvia.
Confie-o àquele
que mais os amou.
Eu posso me ocultar.
Se isso precisa existir,
posso levar para longe.
Esconder sob mil feitiços,
onde ninguém nunca encontrará.
Até chegar o dia em que...
estiver pronto
para se libertar.
Cara, pensei que pedir
gentilmente resolveria.
Seu chefe está obcecado
por sangue Mikaelson,
e só quero saber
quem ele é.
A situação
não precisa piorar.
Tolos medíocres.
Deixei que levassem a bala.
Ele queria que ela estivesse
com vocês.
Quem?
Vincent!
Pare!
Eu entendi.
Os ancestrais...
não querem
que eu mate você.
Eles querem
que eu te ajude.
que eu ajude ele.
Que Deus tenha misericórdia
de todos nós.
Onde está Hope?
Com Hollis.
Você confia nele,
eu confio em você.
Engatinhando,
algo do tipo.
Eu lhe devo
um pedido de desculpas, loba.
Eu lhe dei mil razões
para me abandonar,
mas você ainda
não me abandonou.
Então...
obrigado,
por mim e por nossa filha.
Talvez você tenha razão.
Talvez...
seja hora de começar a viver
não por minhas decisões,
nem pelas suas, mas...
pelo que decidirmos juntos.
Parceiros.
Pela Hope.
O que há de errado?
Não foi um ataque aleatório.
Os lobos não estão
simplesmente desaparecendo,
estão sendo caçados.
Você acha que eu devia
ter queimado, não é?
Você quem decide, não eu.
Todavia, com certeza,
eu não te invejo.
Vejo que a frase
"rivalidade entre irmãos"
terá um novo sentido.
Posso lidar
com meus irmãos.
O resto é consequência,
não é?
Em breve a senhorita
nos dará um nome.
E sem uma arma,
os demais vingadores
são apenas um bando
de moscas zumbindo.
Talvez.
Não parece muito fácil?
Talvez eu seja bom nisso.
Conseguimos
o carvalho branco.
- Hora de voltar.
- Pelo menos um de nós
tem algo de bom
para falar.
Porque Hayley e eu fizemos
uma descoberta e tanto.
Parece que nossos amigos
da Empreiteira Kingmaker
ainda estão
alvejando os lobos.
O que não sabemos
é o motivo.
O tempo todo, fomos consumidos
por tudo que há lá fora.
Esse leilão,
o enxame de velhos inimigos...
E se for uma distração?
Niklaus, receio
que a real ameaça
esteve diante de nós
o tempo todo.
Vincent.
- Algo errado?
- Muito errado.
Olá, amor.
Uma bruxa Mikaelson,
uma bala de carvalho branco.
Uma pitada de veneno de lobo
e uma caixa de champanhe.
Diria que temos uma receita
para uma boa diversão.
UNITED
Quality is Everything!
Venha legendar conosco:
www.united4ever.tv