- Anteriormente...
- Até que a morte nos separe.
Ela mesma admitiu.
Davina Claire é uma assassina.
Se matar uma bruxa,
perde o lugar entre elas.
Pelo que fez,
precisa ser banida.
Espero que não se importe.
Peguei no estoque de sangue
da família Mikaelson.
- E como você se sente?
- Incrível.
A Serratura
cria uma barreira impenetrável.
Nada vivo ou morto
pode passar.
Que os fantasmas dos mortos
façam-te companhia.
Aya. Aya!
Tristan de Martel guiou
esta organização por séculos.
Ele era um pensador radical,
um líder decisivo,
e a cada um de vocês aqui,
mentor e amigo.
Ele era, em uma palavra,
insubstituível.
À Tristan de Martel.
Apesar da perda dele,
não permitirei que a derrota
atrapalhe a nossa causa.
Permaneceremos unidos
em face a esta tragédia
de espírito singular
e de coração singular.
Para isso,
pedi a nossa bruxa Ariane
para realizar uma avaliação.
Diga-me, Ariane.
Quando você olhou
nos corações deles, o que viu?
Foi lealdade
ou alguma outra coisa?
Antes de cada um
puxar uma carta,
uma adivinhação
do seu verdadeiro eu.
Se suas intenções
forem puras,
não devem temer
o que mostra.
O CAVALEIRO DE OUROS
Um cavaleiro leal.
Devo não fidelidade a você.
Não tolerarei
ninguém conspirando
para usar nossa atual situação
como uma oportunidade
para tomada de poder.
O ENFORCADO
E você, Marcel Gerard,
você busca me trair
para poder, também?
Estou magoado
por ter perguntado.
O CAVALEIRO DE OUROS
São tempos incertos.
Precisamos ter certeza
quanto um ao outro.
Apesar do que Elijah Mikaelson
nos fez acreditar,
a profecia de sua morte
é muito real.
E uma ameaça
contra nosso progenitor
é uma ameaça contra nós.
Eu, por exemplo,
estou comprometida
a garantir
a nossa sobrevivência.
Por qualquer meio
necessário.
UNITED
Apresenta
S03E11
Wild at Heart
Legenda:
DSergio | danidc
LikaPoetisa | Nano
Oi. Você tem
alguma flor angélica?
Legenda:
Ada L0ve | Devil
Mullr
Sei que fui banida,
mas pode ao menos me olhar?
Olá. Estou procurando
um pouco de angélica.
Talvez você conheça.
Não?
Certo, responda. Há algum lugar
para comentários ou reclamações?
Porque o que acho
do seu atendimento
você não vai querer
que ninguém ouça.
- Josh, vamos embora.
- Tudo bem.
Mas vou levar isto.
Onde diabos ela está?
Presumo que estamos falando
da Camille.
Refresque minha memória,
Niklaus.
Foi eu que impulsivamente
dei um anel do dia?
Não, é mesmo, foi você.
- Ela saiu, não foi?
- Chocante reviravolta.
Sim. Por que não vá
encontrá-la?
Lidarei com o crescente pesadelo
da extinção da nossa família.
Sim, sempre
o defensor destemido,
apesar do fato
que a ameaça diminuiu,
já que Tristan de Martel
está dormindo com os peixes.
Uma ameaça mais sombria
permanece.
Algo lá fora
é capaz de nos matar.
- Deveríamos descobrir o que é.
- Adoraria.
No entanto,
meti a Camille nessa confusão.
Ela saiu
perto do nascer do sol.
Talvez ela precisasse
de um pouco de ar.
Não consegui dormir.
Eu a vi sair da minha varanda.
Então, estive pensando
se tudo bem se Hope e eu
ficarmos aqui por alguns dias.
Claro que podem.
Com licença.
Hayley, esta família vem
com muitas dificuldades,
mas há pelo menos
um benefício.
Você sempre terá
um lar aqui.
Espero sinceramente que esteja
ligando de um lugar muito longe.
Sabemos que eu não partiria
até essa profecia ser evitada.
Em algum lugar
há uma arma evasiva
capaz de matar um Original.
Liguei para sugerir
que nos unamos para encontrá-la.
Não trabalho bem
em equipe.
A bruxa de Lucien, Alexis,
deixou as pistas
em um quebra-cabeça
complicado.
E se eu disser que tenho
como juntar as peças?
Davina, eu liguei
um bilhão de vezes.
Eu me senti meio que...
Não sei, banido,
ou algo assim.
Desculpe.
Muito cedo?
Josh, desculpe
não ter ligado.
- É que as coisas tem estado...
- Muito ruins, não diga.
É essa a razão
para ter amigos,
não ter que passar
pelas partes terríveis
sozinha.
Eu devia estar preocupado
ou superanimado agora?
Olá, Joshua.
Srta. Claire, acho
que sabe quem sou.
Sugiro que entre.
Temos muito a discutir.
Eu te ligo depois.
Eu prometo.
Cami?
Nossa, garota,
você está ótima.
Sabe, eu me sinto ótima.
Quatro doses de tequila.
E não esqueça de rebolar.
Muito gentil.
Ela trabalha duro, sabia?
É mesmo?
E você, linda?
Também trabalha duro?
Claro.
Aliás, agora mesmo.
É um trabalho duro
resistir ao impulso
de rasgar sua garganta
com meus dentes.
Vai achar
um caixa eletrônico.
E vai sacar todo
seu limite diário
e deixar para aquela
bartender legal e mal-paga
a maior gorjeta
que ela já viu.
Então, vai me encontrar
no beco
para termos
diversão de verdade.
E vire seu boné.
Você é adulto.
Isso é para você,
do cara no fundo do bar.
Ele foi bem insistente.
Como sabe,
por experiência própria,
qualquer vampiro
que procure verdadeiro poder
inevitavelmente precisará
de ajuda bruxa.
Nós, Strix,
não somos exceção.
Porém, descobri
que bruxas de aluguel
só são confiáveis
até certo ponto, então...
Conheça as Irmãs.
Almas perdidas com capacidade
extraordinária para a magia.
Claro que quando as encontrei
eram apenas órfãs e rejeitadas,
que não tinham nada
nem ninguém,
até encontrarem um lar
aqui com a gente.
Então, os Strix têm
seu próprio clã.
Pense nelas
como consultoras terceirizadas.
Se seus noves clãs são
uma vela queimando,
o que você vê a sua frente
é um alarme de incêndio.
De fato, elas são
o único clã do mundo
capaz de conjurar isso.
O feitiço para levantar
os mortos.
Como sabia?
De sua obsessão por trazer
Kol Mikaelson de volta?
É para isso
que elas servem.
As irmãs buscam o desconhecido
e revelam a mim
tudo que possa ser útil.
Por exemplo...
A vantagem que preciso
para torná-la minha aliada.
O que quer de mim?
Eu garantirei
que terá o poder
de trazer de volta
seu precioso Kol.
Em troca, fará um voto
de fidelidade
e se tornará
uma de minhas Irmãs.
É tudo bem direto,
eu garanto.
Cada uma delas
fez uma escolha similar.
Aquilo que você mais deseja
está ao seu alcance.
A questão é,
está disposta a pagar
o preço?
Obrigada pela bebida.
Bem, você parecia
com sede.
Você o teria rasgado
ao meio querendo ou não,
fazendo um favor
ao mundo, mas...
Sou vampira agora, Klaus.
Não é isso que fazemos?
Nós caçamos, nós comemos
e nós matamos.
Talvez nós possamos
falar baixo só um pouquinho.
Por quê? Não podemos
obrigar qualquer um
a fazer o que queremos?
Não é o que faz sempre?
O que faço e o que faz
não são a mesma coisa.
Pode se sentir especialista
com nossas conversinhas,
mas não está preparada
para este mundo.
Talvez esteja certo.
Minhas emoções
estão descontroladas.
Sinto como se alguém
tivesse aumentado o volume
da minha vida
e eu não me ouvisse pensar,
e tudo parece tão bom,
mas está indo tão rápido.
Então, deixe-me ajudá-la.
E prometo que terá uma vida
que outros só podem sonhar.
Além do mais,
se vai aprender,
melhor aprender
com o melhor.
É só um simples
feitiço de suspensão.
O veneno para meu coração,
e o feitiço me impede de morrer.
Legal.
Agora estou dentro.
Exceto pela parte do veneno,
seu coração
e o que disse
no final, sobre morrer.
Josh, as bruxas
nem olharão para mim,
muito menos me ajudarão.
Para saber
se o feitiço funciona,
devo ir ao único bruxo
em quem confio, Kol.
Seu namorado morto
que atualmente reside
no purgatório sinistro
com outros espíritos
que baniram você.
Claro.
- O que poderia dar errado?
- Relaxa.
Eu só vou aparecer e voltar.
Fácil.
Eu só preciso canalizar
seu poder.
Não. Não, não, não.
Vê este pé, Davina?
Este sou eu me impondo, certo?
Para o seu próprio bem.
Calma.
E você já tomou o veneno,
não é?
Certo. Se procurar
"desagradável" no dicionário,
haverá um pequeno desenho
do que está havendo agora.
O que eu preciso fazer?
Haja o que houver,
não me solte, está bem?
Você é minha ligação
com os vivos.
Josh?
Estivemos procurando
uma vidente há décadas.
Finalmente fizemos
uma descoberta surpreendente.
Ariane, aproxime-se,
por favor.
Esta é sua arma secreta?
Ela não é treinada, é claro,
mas ela demonstrou talento,
o que, em si,
é inacreditavelmente raro.
E o que você quer de mim?
Bruxas como Ariane
passam anos absorvendo
todos os tipos
de informações.
Elas veem padrões no caos,
em parte,
por que veem a história
como um todo.
Infelizmente, não temos
esse tipo de tempo.
A água vai agir
como um condutor,
permitindo que eu entre
em sua mente
para saber tudo
o que você sabe,
ver e entender tudo o que você
aprendeu em mil anos.
É como um treino intensivo
em sua mente,
obtendo informações
suficientes
para responder
só as perguntas que interessam.
O que você quer,
seu pequeno cavalheiro?
Que tal o cavalinho?
O coelhinho, então.
Vamos embora.
- Pare! Solte-me!
- Calma, calma!
Não arranque minha cabeça.
- Kol?
- Qual é?
Não reconhece
esse sorriso maroto?
Acho que meu verdadeiro rosto
é bonito demais.
É, você certamente parece
o Kol Mikaelson.
Davina Claire...
Você é um colírio
para olhos cansados.
Também é meio maluca.
Faz ideia do que aconteceria
se os ancestrais
achassem você aqui?
Vamos.
Não podemos ficar aqui.
Você viu?
A arma?
Toda a sua família tem sofrido,
e mesmo assim,
o pior ainda está por vir.
Uma escuridão interminável
está diante de você.
Uma figura solitária...
Um cavalo entalhado,
uma chama que queimará
todos vocês.
Não se mova
e não faça barulho.
Ninguém pode ajudar você.
Você entende?
Jovem, saudável,
pouco sofisticada,
mas nada mal.
Ouça o ritmo cardíaco.
Ele vai te dizer quando parar.
Cami.
Camille.
Desculpe, você,
de todas as pessoas
me dando uma lição
de quando parar?
Vá embora, agora.
Esqueça meu rosto e a boca voraz
da minha amiga loira.
Devemos ir.
Você não está em si.
Estou, e não terminei.
Aliás, a crítica doeu.
Pelos últimos dois anos, escutei
tudo de mal que você fez.
Quantas centenas de pessoas
você matou, Klaus?
Na verdade,
meço o número em milhares,
o que me tira a esperança
de absolvição.
Não é um destino
que desejo a você.
Você não entende.
Sempre tentei te forçar
a ser outra coisa,
algo mais humano,
e eu estava errada.
Você é exatamente
o que deveria ser,
e eu sou como você.
Você ainda está aprendendo
o que é.
Isso...
Não é você, Camille.
Você tem razão.
Melhor assim.
Obrigado.
Desculpe!
Sou tão desastrada.
Não, tudo bem.
Cami, é bom te ver.
Como vão as coisas?
O mesmo de sempre.
E você?
Não posso reclamar,
de volta ao emprego,
que tenho a impressão
que é graças a você.
Você é um bom policial,
Will.
Claramente, não só eu
sei disso.
Tudo bem, falando tudo...
Isso não foi um acidente.
Preciso de um favor.
Você tem um tempo?
Tenho, claro.
Quer andar?
Vai me dizer
o que está havendo?
Resumindo,
seu lugar não é aqui.
Felizmente, os ancestrais
não gostam de bar,
são mais de cemitério
e sacrifícios de cabra.
Ficaremos bem até descobrirmos
um jeito de você voltar.
Entendo.
Você preferia
a outra aparência.
Não, desculpe, não é isso.
Sei que é você.
Mas está tão diferente.
Ainda estou me ajustando,
sem falar que estamos
na terra dos fantasmas.
Tenho uma ideia.
Feche os olhos.
Lembre-se da última noite
que estivemos juntos,
nossa última dança.
Nossa, senti sua falta,
e, para constar,
gosto desse rosto.
É mesmo?
- Kol, o que é isso?
- Nada, sério.
Não devia
ter vindo aqui, Davina.
Esse lugar é sombrio.
Kol, eu precisava
te encontrar.
Encontrei um jeito
de te trazer de volta.
Estava sob o assoalho,
como você disse.
O que é tudo isso?
Você termina com um cara e ele
ainda tem um monte de coisa sua.
Isso vai ser útil.
Por que estou fazendo
tudo que manda?
Isso é loucura,
arrombamento, furto.
Está fazendo
porque pedi gentilmente.
- Mas...
- Porque eu não posso entrar.
Mas por que
está fazendo isso?
Fui vítima de outros
muitas vezes.
Quero de volta o que é meu,
agora tenho o poder para isso.
Admito, mesmo considerando
seu ponto de vista,
surpreende-me sua vontade
de hipnotizar.
Protestos passados
de livre arbítrio e tudo mais.
O que posso dizer?
Eu mudei.
Você aprende rápido,
Camille, eu admito,
mas não abuse.
Desculpe desapontar,
mas é falso.
Parece que alguém
quer te dar um golpe.
Você está mentindo.
Por quê?
Não entende? Pode viver de novo.
Não é o que quer?
Mais do que tudo,
Davina Claire,
mas faz ideia de como
esse feitiço é perigoso?
Não vejo
nada parecido desde...
O clã Strix.
Isso pertence a eles,
não é?
Diga que não fez
uma besteira.
Eles podem me dar poder, Kol,
de verdade.
- Posso te reviver.
- De outro jeito, não com eles.
Nada vale a pena
o que te farão fazer.
Os ancestrais...
Estão próximos.
Vamos, atrás do balcão.
Você não tem direito.
Os objetos negros
são da minha família.
É engraçado pois lembro
que meu irmão Kol os fez,
então talvez eles sejam
da minha família.
Me dê eles de volta,
ou irei tirá-los de você
e juro que se arrependerá
desse momento.
Eu apenas me arrependo
de não ter percebido
que você está
fora de controle
e esqueceu de voltar
ao normal.
Ela estava certa,
não estava, Aurora?
Ela fez você
se voltar contra mim,
roubou minha única vantagem
contra ela, minha humanidade.
E eu sendo assim é
um problema para você, não é,
não a escuridão,
que você acha intrigante,
mas o fato de eu estar
fora de controle.
E você odeia isso,
não odeia?
Passou dez séculos
fazendo com que o mundo todo
temesse você,
quando na verdade,
é você quem está com medo,
Klaus.
Você é uma pequena criança
com medo,
convicta de que será descartada
quando não precisarem mais dela.
Solte-me.
Não pode forçá-la
a ficar aqui, Klaus.
- Finalmente alguém do meu lado.
- Não me entenda mal.
Lembro de quando virei,
e você não devia andar
com objetos bruxos,
mas você também não pode
mantê-la refém.
- Deixe-me falar com ela.
- Não é hora
para uma conversa feminista.
Ela morreu, Klaus,
por que ela ficou presa
no mundo Mikaelson
assim como eu,
assim como Jackson.
Então, sim, eu e ela temos
algumas coisas para conversar.
Niklaus.
Uma palavrinha.
- Por onde você veio?
- A igreja de Saint Anne.
Continue em frente. Se eu cair,
não olhe para trás.
Olá, Davina.
Achei que o cavalo entalhado
fosse algo bíblico,
ou algo sobre
uma constelação equestre.
Há a Pegasus...
- Talvez até a Equuleus.
- Nenhuma delas parece uma arma
a menos que o plano seja
nos entediar.
Seria legal,
se apenas por uma vez,
as bruxas dissessem
o que querem.
Camille acabou
de se transformar, Niklaus.
Deixe-a em paz.
Acha que eu devia
abandoná-la, então?
Ela já serviu como um peão
nos jogos da Aurora.
Se distanciar dela
seria compassivo.
Preciso de você.
Há uma tempestade vindo.
Ouça, eu sei
que pode não parecer,
mas o que você vai passar
irá melhorar.
E há pessoas a sua volta
dispostas a te ajudarem.
- Cami.
- Isso é muito gentil, Hayley.
Acho que devia seguir
seu próprio conselho.
É o que você queria falar
comigo, não é?
Ouvir palavras de sabedoria
da terapeuta dos Mikaelson?
Admita.
Não é doloroso.
É um alívio.
O que você disse?
Por favor, somos só nós.
Você não precisa negar.
Está óbvio.
Está apaixonada pelo Elijah,
e agora que Jackson se foi,
você está livre.
Deve ser bom,
se livrar desse fardo.
Você está passando
por tempos difíceis agora, Cami,
mas você nunca mais
falará assim do meu marido
de novo, entendeu?
Eu...
Não sei o que há de errado
comigo.
Por que eu diria isso?
Você está fora de si.
Faz parte disso.
Acho que eu quis
que você sentisse...
dor, como eu sinto,
por isso eu disse algo falso,
maldoso e injusto,
Hayley.
Esqueça.
Não é você mesma.
- Achei que pudesse dar conta.
- Você pode, e dará.
Só precisa de tempo.
Acho que eu deveria ir
para casa.
Ninguém pode te ajudar,
nem o espírito
de um vampiro morto.
Certo, já chega.
Kol!
Agora vou fazê-la sofrer
assim como me fez sofrer.
Saia.
Agora.
Posso ajudá-la a voltar,
mas precisamos ir agora.
- Onde está Camille?
- Foi para casa.
Ela precisava de tempo.
E, sim, deixei ela ir.
Sei que parece
estar ajudando,
mas está irritando ela,
ela não precisa disso, acredite.
Realmente não acho...
Escute, Klaus,
a Cami que você conhecia,
se foi.
E seja lá o que ela se tornará,
ela precisa descobrir sozinha.
- Só queria protegê-la.
- É? Pois adivinhe só,
as pessoas que pensa
estar protegendo...
Elijah, Rebekah,
até mesmo Hope,
às vezes os machuca mais
do que os faz bem.
O quê?
O que acabou de dizer,
proteger Rebekah.
Sei o que é a arma.
Eu mesmo a fiz.
Vão, eu cuido deles.
Ao menos por alguns minutos.
Não.
Não vamos sem ele.
Ele não pode vir junto,
ainda não.
Se formos agora,
podemos voltar.
- Não, não!
- Se não for, estamos perdidos.
Além do mais, dessa forma,
fica me devendo.
E não pense
que não irei cobrar.
Vão, vão!
Certo.
Vamos ver o que podem fazer.
Tarde demais.
Minha ligação com Josh quebrou.
Sei que está assustada,
mas precisa se concentrar.
Foque no que mais ama.
Lembre-se daquilo
que a faz querer viver.
Lute com isso em mente.
Kol, juro que voltarei
por você.
Todos meus esforços
para proteger e dar conforto
à minha família...
Klaus, não faz sentido.
O cavalo entalhado não é
um versículo ou uma constelação.
É um pingente que fiz
quando éramos criança,
um brinquedo de gravetos
que dei à Rebekah
com a intensão
de acalmar seus medos.
Eu mesmo coletei a lenha.
Haviam galhos caídos
por todo lugar e...
O cavalo foi feito
de carvalho branco.
Aquela arma está aqui.
Josh.
Está acordado?
É a bênção e maldição
da espécie dele.
Por que me ajudou?
Porque Aya queria
você a salvo.
Espere.
Aya disse que as bruxas
do seu clã
tinham o poder
de ter o maior desejo concedido.
Fez esse acordo?
Fiz.
E também responderei
sua verdadeira pergunta.
Valeu a pena.
Isso não faz sentido.
Estava aqui.
Eu vi.
Quando?
- Esta tarde, eu juro.
- Acredito em você.
Só chegamos
um pouco tarde demais.
E Rebekah está com tanto medo
da tempestade
que disse a ela
que o cavalheiro a protegeria.
Ouça, Cami,
sei que pode não parecer...
O cavalo entalhado
pode ser algo bíblico,
ou algo sobre
uma constelação equestre.
- Talvez até a Equuleus.
- Nenhuma delas parece uma arma.
Há só mais uma pessoa
capaz de decifrar
o enigma da bruxa.
A pessoa
com quem dividi
as memórias daquela noite,
minha confiável terapeuta.
Agora você bebe?
Ser banida é
uma ladeira abaixo.
Josh, sei que não te dei
muitas escolhas hoje...
Nenhuma escolha,
só para esclarecer.
Mas obrigada.
Sempre esteve lá para mim,
e às vezes esqueço
o quanto isso significa.
Sabe, quando Aiden morreu,
havia dias que sentava
em Jackson Square apenas...
me desafiando
a tirar este anel, a desistir.
Acho que parte de mim sabia
que eu nunca mais seria feliz,
nunca mais.
Se houvesse algum jeito
de trazer Aiden de volta,
eu traria, não importa
o que custasse.
Se ainda há alguma chance
de ficar com o cara que quer...
Aproveite essa chance.
Acho que você está
com raiva agora,
mas acredite, não há
com o que se preocupar.
Só quero o que é meu,
meus objetos negros,
e precisava da sua atenção.
Então, consegui?
Na verdade, conseguiu.
Ótimo, entrarei em contato.
Você achou...
Então veio me matar.
Nós dois sabemos que não tenho
mais nada para oferecer,
e não pode me deixar viver
com o que eu vi.
As coisas
que você mantem ocultas.
Estou livre.
Eu quase não te vejo mais.
Parece que nós dois
estivemos ocupados.
Então,
o que você tem feito?
Pensei muito
sobre o que é importante.
Amigos.
Amigos são importantes.
E é por isso
que eu queria falar com você.
Sobre os Strix.
E o que faremos
sobre o fato
que Davina tornou-se
uma das bruxas deles.
Eu não sei o que dizer.
Elijah, eu passei
as últimas 24 horas
estando com tanta raiva...
do Tristan,
da sua família, de você...
Até do Jackson,
por sempre ser tão valente.
Mas então eu percebi
que eu não estou com raiva,
nem brava.
Só me sinto culpada.
Eu queria culpar você,
culpar qualquer um...
Mas a verdade é
que o meu marido morreu
por que ele me amava.
E amar qualquer um de nós é
uma sentença de morte, não é?
UNITED
Quality is Everything!