Anteriormente...
Se essa profecia se cumprir,
vocês todos cairão.
Um por amigo, um por inimigo,
e um pela família.
Enquanto essa marca cresce,
você enlouquecerá.
Você se tornará
uma estripadora impiedosa.
Esconda meu corpo.
Vá em frente, Elijah!
O que acabei de ver?
Vincent disse que sabia
extrair o soro da Aurora.
Se o Marcel virar o monstro,
não poderei detê-lo.
Davina era como uma filha,
e a condenou a um destino
pior que a morte.
Você nunca estará seguro.
Não sou nada além
do que seu pior...
Não!
- O que houve?
- É o Marcel. Eu o matei.
Marcel tomou o soro
quando o ofereci.
Se eles pensam
que Marcel morreu...
Eles terão
uma bela surpresa.
Você é um sobrevivente.
E os sobreviventes
precisam de nomes.
- Que tal Marcellus?
- Marcellus?
Família pode ser mais do que
aqueles que dividimos sangue.
Nós podemos escolher.
Eu não consigo.
Você disse isso sobre ler.
Dedique-se à sua música.
Logo se tornará
Johann Sebastian Bach.
UNITED
apresenta...
S03E22 [Season Finale]
The Bloody Crown
Legenda:
LikaPoetisa | SilvioLoko
maraligro | C@rlinha
Legenda:
Ada L0ve | Mullr
Você estava me vendo dormir?
Possivelmente...
Um pouco.
Apesar de tudo
o que fizemos...
Todos aqueles
que perdemos...
Nós ainda estamos aqui.
Você não está sozinho.
O que de melhor
a vida poderia ter te reservado
se você tivesse outro pai?
Todos aqueles que me amaram
viveram para se arrepender.
Mas eu sei disso,
minha lobinha.
Eu farei o certo para você.
O que você quer, Elijah?
Não sou tolo o bastante
para pedir seu perdão,
então vou dizer de novo.
Eu não tive escolha.
Nós protegemos esta família
a qualquer custo.
Você acha que não sei
o peso que este fardo tem?
Não.
Eu acho que agora,
esse fardo...
é simplesmente demais
para suportar.
Algo não está certo.
Você disse que acabou
com a profecia.
Por que a preocupação?
Eu não dormi ontem à noite.
Eu tive uma sensação
de pavor.
Não sei se é culpa própria,
ou talvez é minha intuição
dizendo que algo está por vir.
E o que é isto?
Seu novo sistema
de segurança?
Este mapa está enfeitiçado
para rastrear
os inimigos do Niklaus.
Vamos torcer para eu
estar sendo paranoica.
Não acho
que está sendo paranoica,
já que há uma horda
de assassinos vindo te pegar.
- Você fez tudo isso?
- Não.
Eu tive ajuda.
Davina Claire.
Ela garantiu que os Ancestrais
sumissem pra sempre.
É a última coisa que ela fez.
Significa que fez sua parte.
Preciso fazer a minha.
Tem certeza
que você consegue?
Se tenho certeza
que consigo?
Tomei o soro do Lucien para ter
o poder contra os Mikaelsons.
Marcel, há uma grande diferença
entre ter o poder
e usar esse poder
para matar alguém.
- E eles eram sua família.
- Eles eram minha família.
Sabe por que decidi fingir
que não havia tomado o soro?
Eu precisava ver
como minha família reagiria.
Elijah me matou
a sangue frio.
Sim.
O que acontecer depois,
foi merecido.
As pessoas de Nova Orleans
também merecem?
Pois ouvi rumores de vampiros
vindo para a cidade,
e parece que começará
uma guerra.
Preciso saber o que acontece
com os inocentes
no meio desse fogo cruzado.
Não. Você tem
que me prometer
que fará o que é certo
para o povo daqui.
É exatamente isso
que eu vou fazer.
Freya está rastreando
sua ex-linhagem agora.
Não vai demorar.
O que é bom para mim.
Eu poderei lutar.
Nós temos uma vantagem.
Nenhum vampiro entrará
nesta fortaleza
com a escritura
no nome da Freya.
E então?
Nós nos encondemos aqui
com nossos inimigos
lotando o portão?
Se eles querem tanto morrer
em nossas mãos, que venham.
Não.
Nunca pensei
que chegaria a isso.
Mas, como sempre...
Os Mikaelsons escolheram
por mim.
Marcel, como?
Como entramos na sua casa?
Tenho amigos que podem
anular uma escritura
e hipotecar uma casa
como essa.
Ou você quis dizer...
Como eu não sou
um cadáver em decomposição?
Pensei que meu amigo
estava morto,
mas você está aqui.
Então mande esses tolos
para fora
e vamos conversar.
Você e eu.
Isso é um pedido de socorro?
Sério?
Se eu não tivesse me prevenido,
estaria no fundo do rio.
Marcel, sua raiva é comigo.
Sou o único responsável
pelo que aconteceu a você.
Uma coisa que eu aprendi
ficando nessa família, Elijah,
se mexer com um de vocês,
está mexendo com todos.
Esses caras,
criações do Klaus, estão aqui
para testemunhar hoje.
Está planejando dar um show,
Marcellus?
Sem dúvidas.
A queda dos Mikaelsons.
E adivinha?
O show está apenas
começando.
Vocês terão que me ouvir.
Irão me escutar, pois eu sei
o que estão passando.
Nossa ligação com os Ancestrais
foi cortada, já era.
E os vampiros?
Os números deles crescem
a cada hora,
enquanto nossa força
diminui.
Eu te entendo.
Mas preciso que me escutem.
Marcel Gerard
tomará as rédeas
do Quarter, logo, logo.
Eu sei, ouçam.
Não peço para confiarem nele,
peço que confiem em mim.
Pessoal, o que acontecerá,
cabe a nós.
- Belo discurso.
- Obrigado.
Exceto pela parte dos vampiros
e das bruxas.
- Ainda não acredito que é real.
- É melhor se acostumar.
Eu vi algo.
Cena do crime.
Não posso chamar a perícia
e nem sei como.
Mas preciso
que venha comigo.
- Veja você mesmo.
- Certo.
- O que fizeram com você?
- Veneno.
Vamos sair daqui.
Vamos, venha.
Um vizinho denunciou
a perturbação.
Alguém estava gritando
"assassino".
Eu vim aqui, não sei se chamo
um legista ou um exorcista.
O que diabos estou vendo,
Vincent?
Esse são os Strix
ou o que restou deles.
Pelo menos são humanos?
Não, estão bem longe disso,
Will.
O cara que fez isso...
É algum tipo de vampiro?
Não é um vampiro normal.
Deite-se, não se mexa.
A profecia está se tornando
verdade.
Esse é o dia que Lucien disse
que viria.
Não.
Tem que haver outra saída.
Especialmente
com a sua magia.
Aqui, beba.
Não vai curar você,
mas vai ajudar.
Lucien tem um antidoto
para o veneno na cobertura dele.
Mesmo que eu me cure,
o poder que usei
contra o Lucien, se foi.
Não há nada que possa parar
Marcel agora.
Tem que haver algo.
Fique aqui, olhe a Hope.
Eu sei que está sofrendo,
eu também amava Davina.
E partiria o coração dela
te ver assim.
Não diga o nome dela.
Se não fosse você,
ela ainda estaria viva.
Mas não está, isso é um insulto
à memória dela.
Kol.
Parem!
- Rebekah.
- Hayley está com Hope e Freya.
Pegue nossos irmãos
e vá agora.
Marcel não me machucará.
Não se ele souber
o que é bom para ele.
Tenho pouco tempo
antes que perca a cabeça.
Então, espero que sua explicação
seja rápida e boa.
Não está aqui.
- Não consigo achá-lo.
- Acalme-se. Pense, Freya.
Quando foi envenenada,
Klaus pegou o antídoto
do Lucien. Está aqui.
Não há mais onde olhar.
Se eu não puder achar
a cura,
eu vou morrer.
Freya!
- Elijah...
- Não toque. Por favor.
Cuidaremos disso
mais tarde.
- Eu vou morrer.
- Você não vai morrer.
Isso parece familiar!
Não foi o que você disse
ao Finn e Cami?
Lucien criou o veneno a partir
das sete matilhas de lobos,
talvez seja a chave
para a cura.
É a primeira peça do enigma
que não viveremos para resolver.
Eu envenenada, Rebekah
amaldiçoada e Kol mordido.
Precisamos de três curas
para três doenças,
que pode levar anos
para achar,
e nenhum de nós
sobreviverá.
Isso não é um bom sinal.
Vamos cortar as sutilezas.
Preciso que cure meus irmãos
antes que não possa reverter.
Não há como voltar atrás.
Esta é uma luta até a morte,
e eu não vou perder.
- Por que está fazendo isso?
- Precisa perguntar?
Como pode defendê-los?
Depois do que fizeram
comigo?
- Com a Davina?
- Não.
Não posso defendê-los.
Mas eles são a minha família
e imploro para que cure-os.
Não existe cura.
Como assim
não existe cura?
Elijah está
praticamente morto.
Assim como o Kol.
Antes da noite terminar,
Klaus seguirá
junto com eles.
Quem é a sua próxima vítima?
Eu?
Não, não.
Eu nunca a machucaria.
Mas eu não vou recuar.
Eu vou recuperar
a minha casa,
a minha cidade,
minha liberdade.
O Marcel que eu conhecia,
o homem que eu amei...
nunca se considerava
um juiz,
o júri e o executor.
Você quer justiça?
Isso é mais do que eles
nunca me ofereceram, mas...
Claro, claro.
Vamos ter justiça.
Talvez seja justo
que nós paguemos
pelo o que fizemos
com a Davina.
Não.
Davina não queria vingança,
está bem?
Acabe logo
com o meu sofrimento!
Ao menos,
me coloque para dormir!
Hayley está com a Hope,
Mas posso trazê-la
para você.
Ela está lutando contra isso.
Não é a nossa melhor fase,
Niklaus.
Não.
Por favor, tome conta delas.
Eu prometo.
E da Rebekah.
Eu vou pegar a nossa irmã
e farei o Marcel pagar.
Não, irmão, não, não.
Não foi...
Não foi o Marcel.
Fui eu.
Isto foi culpa minha.
Eu fiz tudo isso.
Eu não consigo fazer isso
sem você, Elijah.
Escute-me.
Você tem que ser forte.
Nós precisamos de você.
Nik, sou eu.
Há um exército
ávido por sangue.
Marcel mandou eles
irem atrás de vocês,
mas depois
de uma breve conversa,
ele considerou
uma alternativa.
Embora pensasse
que poderia ser pior.
Ele quer que você volte aqui
para julgar os seus pecados.
Perante um júri daqueles
que me odeiam mais?
Uma ova que eu vou.
Se não vier, irão te caçar.
E dada a situação atual,
não imagino misericórdia
para você
ou para qualquer um
no seu caminho.
Não é um julgamento.
É suicídio.
Pegue a Hayley, a Hope,
e fuja dessa maldita cidade.
Não.
Não vamos sair daqui.
Não!
Davina! Por favor!
Não, por favor,
não me deixe!
Pode haver uma maneira
de salvá-los.
Então moverei o mundo
para fazer isso.
Eu preciso de tempo.
Acha que eu deveria ser julgado
perante aqueles lunáticos?
Bem, essa é a parte fácil.
Para salvar a sua família...
você precisa sair
daquele julgamento vivo.
Klaus, é perigoso demais.
- Deixe-me ir com você.
- Eu acho que não.
Além disso, sou eu
quem eles querem.
Algum tempo atrás,
me recusei em aceitar você
com a nossa filha.
- Klaus...
- Tirei a Hope de você.
Eu estava errado.
Cuide dela.
Está pronto?
Você está?
Para o plano funcionar,
não posso enlouquecer
e você não pode morrer.
Quais são as chances disso?
Não foi você quem disse
que eu dou um jeito de sair
até do inferno?
Silêncio!
O grande Klaus Mikaelson
decidiu agraciar-nos
com sua presença.
Não tenho nada a esconder,
Marcel.
Você quis me trazer a julgamento
pelos meus graves pecados.
Então, vamos lá.
Vamos tê-lo.
Klaus Mikaelson.
Há mil anos ligado
a diversas pessoas irritadas.
Como se sente sendo
tão odiado?
Vamos lá.
Olhe para eles.
Eu disse para olhar
para eles!
São todos seus,
afinal de contas.
Lembra-se dele?
1694.
A esposa dele acusou
Rebekah de bruxaria.
Então você o transformou
e o hipnotizou
para matar a esposa.
Ou este homem.
Era um simples agricultor.
Em 1745, ele errou em comprar
as terras que você queria.
Você poderia ter
deixado passar.
Ao invés disso,
você o transformou
e o fez queimar toda a vila
até não restar nada.
Ou esta mulher.
1891.
A mãe tinha pneumonia.
Tossiu a noite toda.
Você se irritou.
Então transformou as duas
e a fez assistir enquanto
queimava a mãe dela viva.
Sim, sim, sim. Meus pecados
foram terríveis, de fato.
Mas ensinaram
o mundo a temer-me,
e esse medo protegeu
a minha família.
Não me diga o que é família!
Já fui sua família uma vez.
Ou foi o que disse.
E onde isso me levou?
Eu poderia ter te deixado
sem nome e sozinho,
mas não deixei.
Eu te levei e criei tudo
o que você é.
Acho que você criou
todos aqui.
Criou nós todos
sob sua imagem.
Alguém com raiva,
paranoico, impiedoso.
Por quê?
Por quê o incômodo
de nos transformar?
Estava com medo
de ficar sozinho?
Era isso?
Quis fazer algo tão vil
e repugnante,
como você?
No fim,
a razão não importa.
Você nos fez,
nos abandonou,
e quem ousasse se defender,
você tirava tudo
que amávamos!
Porque é isso
o que você faz!
E por isso,
terá que pagar.
- Não machuque-a! Davina!
- Freya, está piorando!
Acalme-se.
Acalme-se, certo?
Davina se foi.
Ela se foi.
Ela está descansando agora.
Tudo bem.
Irmão!
Acalme-se.
- Você está bem?
- Sim, eu estou.
Já chega!
Você não condenará meu irmão
antes de eu ter a chance
de falar em nome dele.
Você quer falar?
Tudo bem.
Vá em frente.
Acusam o meu irmão
de retaliações injustas.
De matar
seus entes queridos.
Mas como ele é
diferente de vocês?
A difícil luta para determinar
quem é o mais forte,
e meu irmão é forte!
Sim, ele luta por poder,
assim como vocês.
Mas o primeiro instinto dele
é defender seu sangue,
assim como vocês
querem vingar os seus.
Dizem que ele é culpado,
mas pergunto,
alguém aqui faria menos?
Este é o seu argumento?
Tudo é justo
em defesa da família?
Acontece que, Rebekah,
se me lembro bem,
ele te punia, a própria irmã,
por nada além de medo
que você pudesse amar
alguém mais do que ele.
Nós estamos juntos
há um milênio.
Tivemos algumas desavenças.
Foi uma "desavença" quando ele
te apunhalou por me amar?
Foi justo?
Ou quando ele te exilou
do Quarter?
Da sua família?
- De mim?
- Marcel, pare.
Você o odeia.
Você o odeia
tanto quanto todos aqui,
talvez até mais, dado o tempo
que ele te fez sofrer.
Quer saber, Marcel?
Tem razão.
Rebekah...
Sabe, eu não fui
totalmente honesta.
Talvez seja hora de dizer
a verdade brutal
sobre o meu querido irmão
Klaus Mikaelson.
Sim, ele é o meu irmão
e eu amei ele
durante todo esse tempo.
Mas ninguém sentiu o fim
da ira dele
mais do que eu.
Ele diz que suas ações foram
em defesa da sua família,
- mas está mentindo!
- Rebekah, você não está bem.
A maldição envenenou
a sua mente.
- Deixe-a falar!
- Sim, Nik.
Eu gostaria de falar.
Mas, quando interrompo você
eu costumo acabar
com uma adaga em meu peito.
Meu irmão não consegue lidar
com a verdade brutal
de que ele destrói tudo
o que toca.
Você matou a nossa mãe.
E ambos os seus pais.
Você apunhalou os seus irmãos
e nos confinou por décadas!
Você partiu nossos corações,
nos proibiu de nos apaixonarmos,
só porque você não conseguia
o seu próprio amor.
Eu invejo todos vocês.
Vocês se libertaram dele.
Mas eu nunca tive
tal chance.
Não acorrentada a ele
por um vínculo de linhagem,
mas por causa de um pacto tolo
que fizemos um ao outro
quando éramos crianças.
E se ele pudesse sofrer...
do jeito que sofri?
Do jeito que todos sofremos!
Bem...
Acho que ouvimos o bastante.
Chegaram a uma decisão?
Mate-o!
Eu te vi.
Sonhei que você estava...
Que eu estava te segurando.
Você parecia feliz.
Não era um sonho.
E eu estava feliz.
- Se Niklaus não conseguir...
- Ele vai.
Ouça-me.
Você já chorou o bastante.
Prometa-me que se não for
por você, que seja pela Hope...
Você irá para o mais longe daqui
que conseguir.
Quero que você seja feliz.
Mate-o!
Já chega!
Estou desapontado com você,
Marcellus.
Usando minha pobre irmã
para propagar suas besteiras.
Não é bem a marca
de um bom líder, é?
Quer ter suas últimas palavras,
aproveite.
- Então podemos terminar isso.
- Olhe para você.
Ultrajado com a perda
da Davina.
Ela que, quase sempre,
traía a minha família.
E no final,
desafiou até você.
Talvez você deveria
ter avisado ela
o que aconteceria
com quem me desafiasse.
Talvez o que aconteceu com ela
tenha sido sua culpa.
Não importa.
A morte da Davina ajudou
a derrotar o Lucien,
então é válido dizer
que a bruxinha
finalmente se provou ser
de alguma valia.
E quanto a todos vocês...
Sim, eu matei
os seus entes queridos!
Matei a sua esposa.
Livrei o mundo
do seu cortiço
e livrei você
da sua mãe decrépita.
E daí?
Cada um de vocês
só está diante de mim
porque eu quis assim.
Essa palhaçada de julgamento
só existe por causa de mim.
E a imortalidade de vocês
é um presente...
de mim.
Uma dívida que vocês
nunca pagarão.
Uma dívida
que compensa e muito
meus supostos crimes.
Eu não devo nada...
a vocês.
Então, vão em frente!
Me matem!
Recebo a graça da morte
como um alívio desse tédio.
Irei morrer sofrendo,
mas com o gosto
da agonia que infligi
em todos vocês.
A balança permanece
em meu favor.
E no final,
vocês todos saberão...
que eu ganhei.
Vocês se lembrarão de mim...
Klaus Mikaelson.
Seu criador.
A morte é pouco para ele!
Você sabe como fazê-lo sofrer.
Que seja o destino dele!
Torture-o!
Justiça...
para o Klaus Mikaelson...
deveria ser um destino
pior que a morte.
Esta lâmina está imbuída
em magia negra.
Causará uma agonia sem fim.
Toda a dor que sentimos
nas mãos desse homem
será pouco em comparação
com o que ele sentirá
enquanto eu decidir
mantê-lo vivo.
Por Davina, Diego,
Thierry, Gia, Cami
e o garoto
que eu costumava ser.
Aquele que um dia
você chamou de filho.
Rebekah.
Acabou?
Nik achou um jeito
de ficar vivo.
Nosso plano funcionou.
Agora depende de você,
Hayley.
Faça o sacrifício dele
valer a pena.
Pode deixar.
Aguente firme.
Logo estarei aí.
A adaga de Rebekah.
Tem o sangue dela.
O rei está morto.
Todos saúdem o rei.
Posso ajudá-lo com algo,
Vincent?
Comprei sua academia.
Vou transformá-la em uma igreja.
- É mesmo?
- É mesmo, Marcel.
Eu vi o que você fez lá
com os corpos e a matança, cara,
deixados
pra qualquer um achar.
Me lembrou o trabalho
de outra pessoa.
Achava que era diferente,
cara.
Começo a pensar
que é tão perigoso
quanto Klaus Mikaelson.
- Fiz o necessário.
- Não, não fez, Marcel!
Esse é o problema, cara!
Você não faz o necessário.
Você faz o que quer,
danem-se as consequências.
Os Mikaelsons se foram, então é,
Meu amigo
era uma consequência
que deixou se danar.
Ele está machucado
porque você foi desleixado.
Você é desleixado, cara.
Então sim,
vou pegar a igreja de volta
e transformá-la
em um santuário.
Qualquer um pode vir.
Não ligo se for humano.
Não ligo se for uma bruxa.
Não ligo se for um vampiro.
Contanto que estejam
realmente cansados
da mesmice que você
e sua família patética
pregam,
"para todo o sempre."
E se tiver um problema
com isso, Marcel,
eu farei o mesmo que você.
Danem-se as consequências.
Que tal?
Vossa alteza.
"Minha querida Hope,
"Não sei quando lerá isso.
"Como uma criança
com dúvidas,
"uma adolescente
cheia de opiniões,
"ou uma mulher
com o mundo aos seus pés.
"Escrevo para dizer
que amo você
"e explicar que no pior momento
na nossa família,
"fui chamado para salvar
meus parentes,
e foi o que fiz."
Não era bem o que esperava.
Mas acho que não posso
pedir demais.
Então gostou?
É o que sempre sonhei.
Uma casa longe da cidade.
Só a família.
Então essa criação,
é sua com Niklaus?
Estamos ligados
à força vital dele
pelo feitiço
que tia Dahlia usou
para me manter viva
por um século.
Percebi que era
o único jeito.
Nos colocar
em sono profundo.
Dar tempo à Hayley para achar
curas para todos.
Por isso o plano astral.
Minha adição ao feitiço.
Aqui podemos permanecer
até acordarmos.
"Por favor, não lamente.
"Apesar da dor que suportei,
"fiz isso a serviço
daqueles que amo.
Meu único arrependimento
é estar longe de você."
Ele sabia.
Precisava ser uma âncora
para o feitiço de Freya.
Ele nos salvou.
"Seja boa para sua mãe.
"Encontro conforto
sabendo que ela protegerá você.
"E sei que ela não descansará
até reunir nossa família.
"Até lá, meu sacrifício
permitirá que você cresça.
"Que se torne a filha linda
"que posso apenas imaginar.
"Por favor, lembre-se
que você é o legado
"que essa família
sempre desejou,
"a promessa que lutamos
para proteger.
"Você é e sempre será...
a nossa esperança."
UNITED
Quality is everything!
Até a próxima temporada!