Anteriormente...
Se essa profecia se cumprir,
vocês todos cairão.
Um por amigo, um por inimigo,
e um pela família.
- Nik, me mate!
- Não com a única pessoa
que ama você apodrecendo
no fundo do oceano.
Se matar uma bruxa,
perde o lugar entre elas.
Pelo que você fez,
precisa ser banida, desculpe.
St. James é o único lugar
onde a magia não funciona.
Davina, estou gravando aqui
porque a magia
é a nossa inimiga.
Os Ancestrais estão me obrigando
a ajudar Lucien Castle.
Tenho tudo que preciso
para virar o que eu mereço ser.
- Deseja se tornar um Original.
- Pretendo ser uma melhoria.
O veneno de Lucien é derivado
de todas as sete matilhas.
Deixando ele com um mordida
que nem eu posso curar.
Ele queria que o matassem.
Você o ajudou
a dar o passo final.
Os Ancestrais manipulam o Kol.
Não puderam me atingir,
então estão fazendo-o
se descontrolar.
Havia dois frascos do soro
e ele só bebeu um.
Ele fez o bastante
para dois.
- Aurora.
- Ela se foi.
Está gostando, amor?
Estou me sentindo
uma nova mulher.
Bela escolha de palavras.
Isto aqui me lembra
quando estávamos em Paris.
1903?
A bela época.
Paz, prosperidade.
- Esperança.
- Então, é isso?
Encher-me de champanhe
e me seduzir com nostalgia?
Eu simplesmente desejava
um lugar auspicioso
para começarmos
uma nova aventura.
Talvez,
séculos a partir de agora,
você e eu lembraremos
desta cena bucólica
como o início
do nosso capítulo.
E no que implica
esse capítulo?
Poder,
domínio,
vingança.
Os homens são tão bons
de conversa,
mas raramente produzem mais
do que palavras.
E sou eu que chamam de louca.
Sua sagacidade está afiada
como sempre.
Nik é o tolo
que deixou você escapar.
E enquanto essa perda
já é um castigo,
com certeza vou levar
mais sofrimento até ele.
Não pode derrotar o Niklaus,
Lucien.
Ele é e sempre será
melhor do que você.
Eu sou completamente
diferente agora.
Sangue
de uma bruxa Mikaelson,
imbuído com magia negra.
Isto me transformou
em algo novo,
com um poder diferente de tudo
que o mundo já viu.
Minha mordida é fatal,
até mesmo para um Mikaelson.
Essa é mais uma
das suas conversas, Lucien?
Não, isso pode ser
comprovado facilmente.
Pergunte ao pobre do Finn.
Espera, você não pode.
Eu o matei.
O resto dos irmãos dele
o seguirão em breve,
como a profecia declarou.
Mas antes...
Eu queria te fazer
essa oferta.
A minha proposta é simples.
Junte-se a mim, Aurora.
Beba isto,
torne-se o que eu sou
e ficaremos juntos o resto
das nossas vidas imortais.
Em troca, você terá
meu amor eterno.
E toda a vingança
que você poderia desejar.
Eu aceitaria a sua oferta,
mas temo que não poderia
aproveitar seu amor
ou a minha vingança
enquanto meu irmão sofre.
Então, permita-me
esta outra promessa.
Diga sim,
e no final do dia,
você deve ter o Tristan
de volta.
Ou eu aliviarei o sofrimento
dele matando o Elijah.
UNITED
apresenta...
S03E18
The Devil Comes Here and Sighs
Legenda:
LikaPoetisa | SilvioLoko
SongMade | Nael
Legenda:
Rags | Ada L0ve
Mullr
- Você está xeretando.
- Estou supervisionando.
E se acelerar os esforços?
Vejamos...
Talvez eu traga o Vincent.
Forçá-lo a te ajudar
removendo suas pernas.
Vincent também não sabe
como matar o Lucien.
Além disso,
se ele sair do St. James,
quem sabe o que os Ancestrais
farão com ele.
Eles estão bem ocupados,
de acordo com Davina,
aterrorizando o Kol.
Que surpresa. Outro dia,
outra vingança bruxa.
A Davina cuida do Kol.
Vamos focar as energias
no Lucien.
Como destruímos aquele rato?
- Estou trabalhando nisso.
- Sim!
Como todos têm algo a fazer,
Elijah pode ficar aqui
acompanhando o que a Freya faz.
- Farei outra coisa.
- Irmão, fazer uma coisa...
A hora de conversar acabou!
Não posso ficar aqui, Davina.
É uma má ideia.
A magia não te afetará aqui,
então, entre...
E pare de pensar nisso.
Sentindo-se melhor?
Parece que eu te devo
mais uma.
Você deve estar cansada
de ficar me salvando.
Na verdade,
eu até que gosto.
E se eu dissesse
que tenho um jeito
de consertar os nossos
problemas?
No que está pensando,
querida?
Parece que não posso entrar.
Assim como todos
os outros vampiros.
Usei o nome da minha vizinha
para alugar e a hipnotizei.
Posso buscá-la
para te convidar a entrar.
Não. Você foi sábia
em tomar precauções.
Ninguém deve ser convidado
a entrar, nem eu.
Eu só vim para ver
se você estava segura.
Klaus?
Não tive a chance de te dizer
o quanto lamento...
pelo Finn.
Perder um irmão é horrível.
É. Encontrarei consolo
quando Lucien estiver morto.
E quanto a Aurora?
Já é ruim a mordida
do Lucien poder te matar,
agora ela deve estar poderosa
e se você a ama...
Não me importo
com a Aurora.
Importo-me com você.
Mesmo assim, você deixou claro
seus sentimentos.
Olá, Nik.
Nada mal.
Talvez eu devolva o favor.
Percebe agora, velho amigo?
Você não pode me derrotar.
Derrotado pelas mãos
de um cuidador de cavalos?
Duvido disso, sinceramente.
Eu terei minha chance.
Mas você ainda tem
algo a fazer,
cumprir a profecia.
Você me ajudará
a pegar Elijah.
Não deixarei você machucar
meu irmão.
Infelizmente,
você não tem escolha.
Tente se lembrar.
Seu espirito foi preso
aos antepassados.
- Eles disseram algo?
- É difícil lembrar o que dizem,
quando há outros batendo
na sua cara.
Pense em quando Davina
te trouxe de volta.
Você ouviu vozes,
magias, cânticos?
- Sei lá, uma ameaça?
- Não houve nenhuma conversa.
Eles me odeiam
por que sou um Mikaelson.
Qual o objetivo
dessas perguntas?
Os ancestrais fizeram um acordo
com Lucien.
Isso é um ato de guerra.
Agora estão vindo
atrás de Kol.
Se eu soubesse o motivo,
poderia convencê-los
que há outra maneira,
fazê-los entenderem.
Você faz eles parecerem
como juízes.
- Pessoas racionais.
- Os mortos já foram vivos.
Só o que os vivos querem
é evitar problemas
e proteger os seus.
Lembro de vir a este festival
quando era criança.
Lembro de todos os clãs
reunidos.
E não importava se seu bife
estava com outro,
no fim estava tudo bem.
Você sentia a presença
de todos que haviam partido.
Podia senti-los assistindo.
Pacificamente.
Agora, desde que vampiros
tomaram essa cidade,
esses mesmos espíritos
não descansaram.
Os clãs nunca tiveram paz
desde que vocês chegaram.
Eu acho que os ancestrais
veem Lucien como uma arma.
Usando ele
contra os vampiros.
Usando-o contra a família
que os geraram.
E se vamos impedir isso,
alguém precisa convencer
os Ancestrais
que há um jeito melhor.
- Por que você me ajudaria?
- Não se trata de você.
É sobre Davina.
Acho que devo muito a ela.
Freya, estamos sem tempo.
Um Sigilo é um símbolo mágico
complicado,
armado e condensado
à sua forma mais potente.
Se eu acertar a combinação,
teremos como impedir o Lucien.
E se eu errar...
O que houve?
- É o Klaus, Lucien o pegou.
- Freya, convide-a.
Sim, entre,
você foi convidada.
Diga-nos o que aconteceu.
Lucien o emboscou, bateu nele
como se não fosse nada.
- Lucien mordeu ele?
- Não, acho que o queria vivo.
Eu o segui, Lucien levou Klaus
para a cobertura.
Lucien está exigindo
minha presença
no Whiskey Cask.
Sozinho e imediatamente.
Ele diz que se eu demorar,
Niklaus morrerá.
Isso parece desconfortável.
Está muito apertado?
- Não, acho que está perfeito.
- As correntes e a madeira
foram feitas
pelos antigos egípcios,
interessados em prender
todo tipo de mal.
Nada que seja supernatural
pode escapar.
Nem mesmo você.
Sabe, tenho guardado
esses itens
há muito, muito tempo.
Planejando esse momento
por séculos.
Diga-me, como se sente,
sabendo que foi superado
por uma melhoria sua?
Você se acha
uma melhoria minha?
Acho que sua evolução
infectou sua cabeça,
te tornou tão lunático
quanto ela.
Pelo menos agora,
vocês se merecem.
Espalharei as cinzas de vocês
no mesmo pedaço de brejo.
Ouço um medo na voz dele?
Normalmente seus insultos
e ameaças são mais convincentes.
Acho que ele foi vencido,
meu querido.
Mas ainda
não está quebrado.
Mas estamos
apenas começando.
Tudo que eu tenho que fazer
é tomar isso...
e também serei
uma melhoria sua.
Tem alguma ideia do tormento
que você vai passar,
depois do que fez
com o meu irmão...
E comigo?
Terei um prazer tão grande
em matá-lo eu mesma.
Claramente vocês têm muito
o que conversar.
Então, se me derem licença,
tenho negócios
em outro lugar.
Agora, querida,
você pode ter sua diversão.
Mas, por favor,
deixe Nik vivo.
Eu odiaria perder
a morte dele.
Você vai ir mesmo lá?
Irei mesmo lá.
Elijah, o objetivo de colocar
a escritura da casa
no nome da Freya,
era fazer o lugar impenetrável.
Agora, vai lutar com um cara
que pode te matar?
Quando coloca desse jeito,
- parece um pouco imprudente.
- Elijah.
Tome cuidado.
Certo,
sei que estão me escutando.
Queriam que eu fosse regente
dos noves clãs.
Acreditavam que eu poderia
liderar o nosso povo.
Mas como serei um líder
se ficam brincando comigo
como se eu fosse um boneco?
Preciso que falem comigo.
Eles não vão te responder.
Van Nguyen.
Você cresceu.
Não que importe, cara.
Não tem nada a ver com você.
Na verdade, tem a ver.
Parece que a minha mãe é
uma das Ancestrais.
Morta,
graças a sua amiga Davina.
A traidora com quem você anda
mesmo tendo sido banida.
Que regente você se tornou.
Não me admira
que te querem fora.
Você fala pelos Ancestrais,
é isso?
Pergunte a eles por que confiam
em Lucien Castle,
um vampiro que mentiu e matou
desde que chegou na cidade.
Matou um Mikaelson,
fez mais que você.
Qual é, cara,
quero manter a paz.
Os Ancestrais querem
uma guerra.
Uma guerra que os clãs ganharão,
graças a mim.
Seu tempo como regente acabou.
As bruxas vão retomar a cidade.
Primeiro passo.
Novo comando.
Então...
começando agora,
eu sou o regente!
Quando decidiu me prender
naquela horrível tumba,
nunca ocorreu que os papéis
podiam se reverter um dia?
Nós dois sabemos
que te enterrei viva
por que eu não conseguia
matar você.
Não duvido que me libertaria
depois de um certo tempo.
Na verdade, meus métodos
não eram diferentes de Tristan.
Ele não te escondeu
em um mosteiro nas montanhas?
A verdade é que eu tinha
esperanças para nós.
Seu afeto por mim
deve ser profundo.
Diga-me...
se eu fosse te beijar agora,
sentiria seu afeto por mim
se agitar?
Porque eu não sentiria nada.
Tem tanta certeza?
Nós somos chamas
na escuridão dos mundos
de um e outro.
E queimamos mais fortes juntos
do que sozinhos.
E eu perdoaria tudo
se você me perdoasse,
meu amor.
Você está realmente
desesperado, não está?
Digo, é patético.
Ver você recorrer
a esta sedução fracassada.
É até cômico.
E ainda consegue dar corda
para as investidas do Lucien?
Acha mesmo que poderia amar
aquele imbecil?
Coitadinho do Lucien.
Depois de anos continua a ser
um pretendente tão dedicado.
Pena que nunca o verei
mais do que um meio para um fim.
Mas se ele quiser
salvar meu irmão
para tentar ganhar meu coração,
por que não deixar?
Não seria o primeiro
dos presentes que aceitei.
Afinal de contas...
Ele me deu isso.
O meio para eu me refazer.
Para que possa me tornar
uma criatura tão pura
e de poder desenfreado
que eu posso matar até você.
Tudo o que houve entre nós,
todo o ódio que você guarda,
em mim você verá a família
que você sempre esperou.
Passar uma eternidade
sem mim,
seria uma maldição
que seu coração não aguentaria.
Está errado.
Sabe, Nik, seja qual for
o terror que me aguarda
no tempo infinito que virá,
não é nada em comparação
com a alegria que terei
em acabar com você.
Saúde.
É um prazer estar
em Nova Orleans nessa época.
Mas, apesar de todos os talentos
de hoje, nada se compara
em ver a Ella e o Louis
se apresentando ao vivo.
Sim,
que mundo incrível era.
Entregue meu irmão
antes que seu mundo se torne
significativamente
menos incrível.
Acho que preciso de algo
de você primeiro.
Um irmão por outro irmão.
Não diga, sua namoradinha
quer seu amado Tristan de volta.
Ou a sua morte,
para a aliviar a dor dele.
Então...
Ou você me diz
como encontrá-lo...
ou matarei você.
Queridinho, como você gostaria
de me ver queimar?
Assim, você poderá me ver
renascer como uma fênix.
Uma linda imagem.
Mas acho que poderia
arruinar o carpete do Lucien.
Não gostaria de me torturar
um pouco mais antes de terminar?
Está me enrolando?
Talvez esteja planejando
alguma estratégia para escapar?
Mesmo se estivesse livre,
o que faria, me mataria?
Ativaria o soro,
tornando-me igual ao Lucien?
Não é a estratégia mais sábia
para a sua sobrevivência.
É isso que você quer?
Percebe
que tornando-se como ele
apenas aumentará
seu sofrimento já substancial.
Lucien não pode te salvar
de você mesma,
nem Tristan, nem eu,
desse problema.
Você passou séculos
tentando curar sua loucura,
e ainda assim,
você não está perto.
Segure essa sua língua podre
ou irei arrancá-la de você!
Sim! Mais ameaças.
Vá em frente, então.
Rasgue-me em pedaços
um pouco de cada vez.
Talvez eu morra
ao final do dia,
mas você vai viver
para sempre,
desprezada, patética.
Sua vida será uma batalha árdua
e perpétua de desespero
e você é incapaz
de acabar com isso.
Falando, falando,
toda esta conversa.
Bem, se eu estou sofrendo,
você também deveria.
Não fui convidada
ao apartamento do Lucien.
Leve um
dos seus objetos negros
e eu faço o trabalho sujo.
- Está pronta para isso?
- E se eu for um peso?
Treinando, eu posso socar
um saco, mas e em uma luta?
Cami, eis a questão
sobre estar com medo.
Se você tiver que enfrentá-lo,
então todo este medo
será nada.
Ou transforme ele em raiva
ou deixe-o na porta.
Mas de qualquer forma,
você controla suas emoções.
O que mostra que você já está
um passo à frente da Aurora.
FARMÁCIA BRENNAN
Tenho uma ideia.
Elijah.
Eu fiz uma pergunta
muito importante.
Dada nossa situação atual,
seria mais sábio não testar
minha paciência.
Então...
O lugar
de descanso do Tristan...
Você criou cuidadosamente
essa situação abominável
só para se tornar...
Um garoto de recados
daquela mulher?
Vocês, Mikaelsons.
A arrogância de vocês
realmente não conhece limites.
Preciso lembrá-lo...
que a profecia
está do meu lado?
Sua família está condenada.
Então, se me contar
a localização do Tristan,
eu poderia dar-lhe
uma morte rápida.
Eu não tenho nenhuma ideia
de onde ele está.
Mas, sabe, Lucien...
Acontece que há algo
que eu suspeito,
que você nem se importa.
Nunca gostei dele.
Mas, pelo menos posso dizer
a Aurora que tentei.
Vamos ficar bem.
Já passamos por tanta coisa.
Já lidamos com os Ancestrais,
vamos ter o encontro que queria.
Disse que magia
não funciona aqui.
Os Ancestrais
estão revertendo.
Não temos muito tempo.
Desculpe interromper
o encontro.
O que está fazendo?
Evitando um banho de sangue
na minha cidade,
e te liberando
para ajudar Vincent.
Ele está em apuros no cemitério.
Vá, esvaziarei esse lugar.
Entregue o meu irmão.
Não vou pedir de novo.
Por favor, Elijah.
Saiba quando foi vencido.
Parece doer.
Era nisso que eu trabalhava.
O que você fez comigo?
O Sigilo irá te segurar,
enfraquecer você.
O sangue fervendo,
eu mesmo acrescentei.
Talvez eu não possa
matar você,
mas posso te fazer desejar
que estivesse morto.
É isso?
Nada mais a dizer?
Nenhuma outra provocação
saindo da sua língua?
Então acho que é hora
de que acabar com isto.
O que está fazendo?
Vou enfiar isso
em meu coração,
morrerei e renascerei.
E então, com a ajuda
do meu novo poder...
calarei você para sempre.
Bem...
Parece que temos companhia.
Minha nossa.
Este dia está ficando
cada vez melhor,
Cami, já faz algum tempo.
Como anda a vida de vampira?
Na verdade, estou gostando.
Por isso estou aqui,
para agradecer.
Sua atrevidinha.
- Veio me pegar?
- Saia daqui, Camille!
Cala boca, Nik.
Isso é entre nós, garotas.
Deixarei você escutar
ela chorar
enquanto arranco seus membros,
como asas de uma borboleta.
- Adoraria vê-la tentar.
- Você está apontando
suas antiguidades para mim.
Eu ficaria com medo de você
se fosse rápida para usá-las.
Você não pensou nisso direito,
pensou?
Na verdade, pensamos.
Pare!
Ela bebeu o soro.
Isso deve ajudar.
Sugiro que você beba,
antes que se arrependa
de algo.
Davina, não!
- Não encoste nisso.
- O quê é isso?
Um feitiço muito perigoso,
cortesia do seu velho amigo,
Van Nguyen.
Os ancestrais
o fizeram regente.
E eles estão prestes
a atacar.
Depois vão atrás de Kol.
Assim que todas acenderem,
adeus a nossa zona neutra.
Se chegarem ao Kol,
ele não se controlará.
- Precisamos impedir.
- Davina, não tenho mais acesso
- ao poder dos Ancestrais.
- Eu também não.
Mas podemos nos canalizar.
Obrigado pelo aperitivo,
amigo.
- Agora é melhor eu ir.
- Não posso deixar.
Atacaram minha família.
Davina pode ter problemas.
Não ficará perto dela
enquanto estiver assim.
Ouça-me, Kol.
Nunca gostei muito de você
em dias normais,
mas você não é o mesmo.
Não percebe isso?
Os Ancestrais
estão fazendo isso,
e eles não vão parar.
Você tem que sair
dessa cidade,
algum lugar
onde não o alcancem.
Quanto mais você fica,
mais perigoso para todos,
incluindo Davina.
Acredite em mim, Marcel.
Eu nunca,
nunca machucaria Davina.
Se é verdade,
faça a coisa certa.
Vá.
E nunca mais volte.
Admito Freya,
foi um belo esforço.
Inspirado no seu pesar,
pela morte de Finn?
Olha ela!
Um potente feitiço
de aneurisma.
Você sempre impressiona.
Tenho todo tipo de truque.
Trouxemos um público
para aproveitar o show.
Por favor, querida irmã.
Os Strix são o show.
Bem, o primeiro ato.
Segundo ato, Lucien enterrado
sob toneladas de cimento.
Terceiro ato,
alerta de spoiler...
você vira
um estacionamento.
Depois de um milênio,
você nunca conteve
sua confiança.
Você ainda vaga em uma fumaça
da sua própria presunção.
Posso matar qualquer coisa.
Até eles e até você.
E já que os Ancestrais
me fizeram o eleito deles...
Eles não deixarão
que me detenham.
Nik, mas que dilema.
Mãe da sua filha ali,
mulher dos seus sonhos ali.
- Qual devo matar primeiro?
- Eu que traí você.
Sou eu quem você odeia.
E são elas com quem você
se importa.
Que prazer enorme
será ver seu rosto
enquanto mato elas.
Estou aqui,
pronta e esperando.
Cami, você nunca foi
uma heroína.
Assustada e impotente
é mais seu estilo.
Cami,
Nik já falou para você
o que acontece a um vampiro
quando entra sem ser convidado?
Aurora!
Por favor.
É o melhor que você tem?
Deixe-a ir!
Calado, Nik! Não piore
os últimos momentos dela.
Querida, quase sinto pena
de você.
Cega por amor,
como estive um dia,
pronta para entregar
até sua vida
por alguém que não vale
e nunca valerá a pena.
Cami, agora.
Boa noite, raio de sol.
Onde está Kol?
Ele está bem?
Ele se foi, D.
O quê?
Por quê? Parei o feitiço do Van.
É seguro para ele.
Mas não é
uma solução permanente.
Encontrará uma.
Sei que sim.
Mas até lá, Kol precisou ir
para mantê-la segura.
Não.
Escute.
Conheço ele
por quase dois séculos,
e essa é a primeira vez
que ele faz a coisa certa.
Está tudo bem.
Eu sei.
VOCÊ ESTÁ DEIXANDO
NOVA ORLEANS
Acha mesmo que poderia amar
aquele imbecil?
Coitadinho do Lucien.
Depois de todo esse tempo,
ainda é um pretendente dedicado.
Pena que nunca o verei
mais do que um meio para um fim.
Missão cumprida.
E você só levou
quase um dia inteiro.
Quer as correntes de volta?
Estaria nos fazendo
um favor.
Talvez pudesse trancar
a boca dele.
Aurora ainda está apagada.
Quais as chances
de mantê-la assim?
Meu feitiço a manterá assim
para usar o soro no sangue
e descobrir como matar
ela e Lucien.
Devo dizer,
estou ansioso por isso.
De nada.
Acredito que deva agradecer
a você também.
Pode me agradecer
trocando fraldas.
Aproveitando os agradecimentos,
deveria agradecer Cami.
Acredito que Camille
prefira que a deixe em paz.
Por favor, Klaus.
Viu o que ela fez para salvá-lo?
Cami pode dizer que ficar longe
é o melhor, e talvez até seja,
mas não a impede
de sentir o que sente.
Foi uma bela heroína hoje.
Sinto muito,
atrapalhei seu plano maligno
de vingança?
Você não pode entrar.
Não, claro que não.
Você é uma vampira, agora.
O aluguel deve estar
no nome de outra pessoa.
Boa noite, Lucien.
Claro, iria querer
esta pessoa por perto,
no caso de algum amigo
aparecer para tomar chá.
Vizinhos moram perto.
Claro, não qualquer vizinho.
Alguém que fosse presente.
Talvez alguém
que trabalhe em casa.
Não o Gregory do quarto andar.
Ele se muda mês que vem.
Ou a Laticia, 7B.
Ela é agorafóbica.
Mas...
Stephanie,
- no fim do corredor...
- Deixe-a em paz.
Isso vai ser difícil,
levando em conta que a matei.
Então, veja bem,
eu posso entrar.
UNITED
Quality is Everything!
Venha legendar conosco:
www.united4ever.tv