Anteriormente...
- Quem são eles?
- Lorde Tristan,
e sua irmã, lady Aurora.
Lucien, o que está fazendo
na minha cidade?
A vida de cada vampiro
está ligada
ao Original
que iniciou a linhagem.
Mate um Original,
destrua toda a linhagem.
Se você quiser saber
sobre os perigos que encara,
há algo
que você precisa ver.
Se você tem um aviso a fazer,
amor, apresse-se.
Se a profecia dele
se cumprir,
todos vocês cairão.
Um por um amigo,
um por inimigo,
um pela família.
Sou a Aya.
Fui instruída a não sair
- sem te fazer uma oferta.
- Não tenho tempo. Saia.
Deixe-nos te ajudar
a levar Nova Orleans
ao lugar que pertence,
com você no comando.
- Quem é "nós"?
- Somos A Strix.
- Deixe-a ir, Elijah.
- Tristan.
Marcellus, você deveria
ser mais seletivo
quanto as suas companhias.
Vá em frente,
sirva-se da coisa boa.
DESCONHECIDO
Se quer que me vista bem,
só precisa pedir.
Vou me lembrar disto,
sr. Gerard.
- Pensei que fosse outra pessoa.
- Minha colega, Aya.
Ela deixou
uma boa impressão.
Ela tem uma beleza rara.
E, sinceramente,
a violência foi ideia minha.
Se viesse de bom grado,
nada disso seria necessário.
Então, este é o seu jeito
de pedir com educação.
É um convite.
Imagino que a Aya
tenha comentado
sobre A Strix.
Quem somos,
e do que somos capazes.
De tempos em tempos,
nós celebramos
nossos status de maior elite
de criaturas no mundo.
E assim que identificamos
alguém digno de nossa atenção,
abrimos nossas portas.
Por que acha
que tenho algum interesse?
Você ainda não desligou
o celular.
Sei que construiu
uma bela comunidade
aqui em Nova Orleans.
Podemos oferecer
uma rede global.
Recursos, acesso, poder.
Você nasceu um líder,
Marcel.
Porque parar
com apenas uma cidade?
Talvez eu esteja feliz
com o que tenho.
Eu duvido disso,
mas se eu falhei
em conseguir sua atenção,
seja como for,
ignore esta ligação.
Se, por outro lado,
você sentir
que é digno de fazer parte,
junte-se a nós,
hoje à noite.
E não se atrase.
UNITED
Apresenta
S03E04
A Walk on the Wild Side
Legenda:
©yßë® V¡¢¡öµ§ | DSergio
LikaPoetisa | samuholmes
Legenda:
JotaKretli | nandoboy
Mullr
Algum problema, Elijah?
Algo de que queira
conversar...
como A Strix?
"Espero que venha,
velho companheiro,"
assinado, Tristan.
Estava pegando Hope
quando um vampiro deixou isto.
Quer me inteirar do assunto?
Não é da sua conta.
Mas é.
Por que não corta
essa pose de macho
e me conta
o que está havendo?
Sou parte da família, Elijah.
Pensei que me trataria assim.
Então, o que quer saber?
O que está fazendo aqui?
- Eu moro aqui.
- Sim, óbvio.
Só não sabia
que tinha voltado
de onde quer que você
tenha ido.
Talvez eu esteja perplexo
pela falta de visitas
de homens estranhos,
atrás de comida
na minha geladeira
nesta manhã.
Sua preocupação
com o meu paradeiro
- é tocante.
- Apenas quero saber
quem anda por aqui.
Não acho que seja
pedir demais.
Desde que saibamos
quem são os visitantes.
Ótimo. Meu não tão amado irmão
e minha antiga ficante.
Bela reunião normal
de família.
Encantador.
Elijah estava me contando
sobre como você não sabe
qual dos seus amigos
pode confiar
e qual quer matar você.
A situação claramente
necessita de mais opiniões.
Creio que contou a ela
sobre a profecia de sangue.
- Estava quase lá.
- Agora seria a hora.
Bem, parece que meu amigo Lucien
achou uma vidente de verdade,
e querendo mostrar bondade,
compartilhou suas previsões
de um futuro de destruição.
É pesado, na verdade,
não é para os cardíacos.
Qual destruição?
Porque se for a sua,
acho que não nos preocupamos.
Infelizmente, todos estamos
envolvidos, mas não desanime.
Essa bruxa afirma que as visões
mudam constantemente, então...
Talvez você consiga
o que quer.
Eu quero conhecer
essa bruxa paranormal.
Esta noite.
Saúde!
Vem aqui.
Aí está meu velho amigo.
Nik.
Um trabalho duro
garantir minha segurança, não?
Com certeza.
Junte-se a nós.
Negócios antes da diversão.
Com licença, senhoritas.
Vejo que notou o Gregory,
ex-SEAL da marinha.
Transformei-o para comandar
meus seguranças.
Sim, notei muitos rostos novos
no meu refúgio favorito.
É estritamente
para a sua proteção.
Os seus recursos são vastos.
E você nem conhece a metade.
Sabe, companheiro,
passei várias vidas
construindo uma empresa
devota a quebrar os limites
do que é possível.
Tenho algumas das mentes
mais brilhantes do mundo
desenvolvendo tecnologias
que você não pode imaginar.
Com Alexis
como sua maior conquista,
- sem dúvida.
- Bem...
A única cura para a ameaça
mais terrível de todas...
O desconhecido.
Falando nisso,
talvez devêssemos visitar
sua vidente de novo
para ver se algo
ficou mais claro
a respeito da ameaça misteriosa
contra nós.
Isto é,
se estiver preparado
para partilhar seus recursos.
É claro.
As visões dela são
nossa maior chance de viver.
Só lamento
por eu não ter sugerido isso.
Alexis?
Alexis.
Talvez deva colocar
sua amiga especial
em uma coleira curta.
Você não entende.
Alexis não sai
a não ser que precise.
Ela é muito sensitiva.
Se ela sumiu,
então alguém a levou.
Eu não quero suas desculpas,
só quero que a encontre.
Entendeu?
Todos os cavalos do reis
e dos homens
não conseguiram encontrar
uma bruxa prognóstica.
Bem, é preciso uma
para encontrar uma, sempre digo.
- O que é agora, Niklaus?
- Sério, Freya?
É assim que cumprimenta
o irmão
que passou a vida toda
tentando encontrar?
Desculpe.
Não está ligando por um favor?
Está absolutamente certa,
querida.
Precisamos da sua ajuda.
Uma amiga minha
muito querida desapareceu
e temos de encontrá-la.
Nossas vidas depende disso.
E creio que só eu
iria aceitar ajudar.
Você certamente
é a mais encantadora.
Niklaus, diga
ao seu amigo assustador
que só porque ele é bonito
não significa
que não vou matá-lo
e pendurar o que sobrar
num poste.
Freya, por favor.
Estou pedindo sua ajuda
como seu irmão.
Está bem.
Mande o endereço.
Vamos lá, Rebekah.
Você deve ter algo.
Posso?
Obrigada.
Eu vestiria
minhas próprias roupas, mas...
não costumo usar
roupas formais.
Presumo que seu marido está bem
com nossa aventura de hoje.
Sim, o Jackson está de boa.
Ele sabe
que posso me cuidar.
Não foi o que eu quis dizer.
Eu sei.
Então...
No que exatamente
estou me metendo esta noite?
A mais perigosa e influente
congregação de vampiros
que o mundo já conheceu.
Marcel, seja bem-vindo.
Admiro sua confiança.
Por favor, permita-me
apresentar algumas pessoas.
- Essa é a...
- Um dos rostos mais famosos.
Temos entre nossa sociedade
atores famosos,
artistas, políticos.
Naturalmente,
a maioria prefere viver
longe do mundo público.
Isso não torna nossos talentos
menos impressionantes.
Por que todos eles
estão olhando para você?
É meio que algo grande
por aqui.
- Eles são da sua linhagem.
- A maioria deles, infelizmente.
Vê, Hayley,
eu queria reunir mentes
curiosas sobre o mundo
e ansiosas para melhorá-lo,
de acordo com o tempo
e as circunstâncias.
Eu desejava criar
uma irmandade de elite
dedicada a uma civilização nova
e melhor.
Foi ingenuidade.
Porém, fui forçado
a abandoná-los
depois que eu percebi
que cultivei uma legião
de sociopatas egomaníacos.
É como ver
sua amada cidade mascarada.
Sob o disfarce,
os pobres se tornam ricos,
e os ricos, bem,
eles podem fazer
o que bem entendem.
Estamos no topo
da cadeia alimentar.
O mais inteligente,
o mais forte...
Nós tomamos o que queremos.
E agora você me quer.
Tristan tem colecionado
talentos extraordinários
na maior parte do milênio.
Ele escolhe
o melhor dos melhores
e depois os ajuda e evoluir.
Tristan quer me ajudar a atingir
todo o meu potencial, correto?
Você é inteligente, ousado,
um talentoso estrategista,
e, caso junte-se a nós,
você seria o primeiro membro
a não vir da linhagem do Elijah,
mas do Klaus.
Marcel, você podia ajudar
a construir uma ponte
entre as linhagens,
e finalmente acabar
com esta guerra,
Isto é...
se você é, de fato,
tudo que esperamos que seja.
Por favor, entre.
Este lugar cheira
a sangue seco e perfume ruim.
É a minha essência natural.
Acho que as mulheres amam.
Se você já acabou, aqui.
Isto é dela.
Seu irmão deve ter dito
ao Tristan sobre a profecia.
Se aquele sádico safado tocar
em um só fio do cabelo dela...
Sim, o cabelo da bruxa
não é o que tem me preocupado.
Francamente, sua garota
parece despreocupada
quando se trata de visões.
Alexis não irá compartilhar
seus dons com ele.
Isso não significa
que ele não torturaria ela.
A propriedade Davilla.
Brilhante.
Não foi onde...
Nosso velho amigo Tristan
atraiu Elijah na outra noite.
Parece que seus medos
estão garantidos.
De fato, somos os dois
mais astutos e poderosos,
e mais bonitos vampiros
de todos os tempos.
- De fato.
- Mas isso ainda nos deixa
um pouco em desvantagem.
Como você propõe entrarmos
em uma sociedade secreta inteira
de antigos vampiros?
Felizmente...
eu tenho um plano.
Marcel, gostaria que conhecesse
meu mentor, Mohinder.
Ensinou-me tudo
sobre combate.
Se isso for verdade,
então estou impressionado.
Cara sério.
Como parte de sua disciplina,
ele só bebe o sangue de vampiros
que derrotou em combate.
Fica semanas
sem se alimentar,
e não sofre os efeitos
da fome.
tamanho é seu controle
sobre seu corpo e mente.
Então,
onde está o tal do Tristan?
Eu mesma quero encontrá-lo.
Elijah, qual é o problema?
O que eles fazem aqui?
O que diabos o Marcel
está fazendo aqui?
- Eu deveria saber.
- O quê?
Isto não é uma festa.
É uma iniciação.
Caros amigos,
sejam bem-vindos.
É tão raro
podermos nos reunir assim,
para nos divertir por uma noite
em companhia de iguais.
Agora, gostaria de dar
as boas vindas
a um convidado muito especial,
sr. Marcel Gerard.
Obrigado.
Estou honrado.
Claro, antes de contar ao Marcel
nossos segredos,
há um pequeno detalhe
a qual devemos nos atentar.
Temos que determinar
o valor dele.
Que engraçado.
Eu lembro que foi você
quem bateu à minha porta.
Perceberá, sr. Gerard,
com o desenrolar da noite,
que alguém conseguiu tirar
algo precioso para você...
Seu anel do sol.
O que diabos está acontecendo?
O teste é bem simples.
Primeiro, você precisa deduzir
a identidade do ladrão.
E depois, simplesmente
pegar de volta o que é seu.
Embora eu duvide
que será fácil reconquistá-lo.
Afinal, apesar
de nosso refinamento,
ainda somos um bando
muito violento.
Na vitória,
você se torna um de nós.
Caso fracasse,
você conhece a morte.
Tem alguma horas
até o amanhecer.
Desejo-lhe boa sorte.
Esses vampiros são antigos.
Como Marcel deve derrotar
um deles?
Com malícia, coragem,
talvez um pouco de astúcia.
É um grande risco,
mas às vezes os novatos
nos surpreendem.
Permita que me apresente.
Sou Tristan de Martel,
e você deve ser a famosa
Hayley Marshall Kenner,
Alfa dos lobos Crescentes.
Parece que o prazer
é todo meu.
Elijah,
quando mandei seu convite,
não imaginei que viria.
Diga-me, como nosso fundador
e patriarca,
o que acha
do nosso último candidato?
Deixe-me ver, Marcel...
Ele é arrogante.
Ele é teimoso, propenso
a auto-engrandecimento.
Deve encaixar perfeitamente.
Se ele sobreviver.
Acredito que o sr. Gerard
seja seu amigo.
Somos amigos,
e mesmo se não fôssemos,
não gosto de valentões.
Um valentão?
Querida, você quase
não me conhece.
Permita que eu mude isso,
e então, poderei explicar
meus métodos.
Por favor.
Só uma dança.
Se eu não estiver
me intrometendo.
Claro, por que não?
Estou feliz
por você ter vindo, Hayley.
Goste ou não, quando se referem
aos Mikaelsons,
também estão se referindo
a você.
Esta noite permitirá
que você forme sua opinião
sobre a nossa organização.
E você acha
que ao matar meu amigo
vai causar
uma boa impressão?
Acho que esta noite
você vai testemunhar a verdade.
No mínimo, você não pode
nos chamar de mentirosos.
Eu poderia ter te avisado.
- Não contei que viria porque...
- Eu não teria permitido.
Pois é. Há essa palavra,
"permitido".
Pensei que mereceria o direito
de ser considerado igual,
mas não é assim que funciona
na sua família,
então está na hora
de considerar minhas opções.
Não estão interessados
em mim como ajudante.
Essas opções, como você diz,
são uma sentença de morte.
Suponho que terei de intervir.
É uma vergonha.
Acho que arruinará
meu smoking.
Eu tive esse terno
por mais de cem anos.
Ele se provou mais confiável
do que você, Marcellus.
Relaxe, tudo bem?
- Tenho isso sob controle.
- Tem mesmo?
Espero que sim.
Esse é um bom revestimento.
É assim que vocês
se satisfazem,
- matando uns aos outros?
- Tire a mão de mim,
ou vou arrancar
o seu braço do lugar.
O que construí aqui
pode ser pequeno para você,
mas ao menos meus rapazes
têm regras.
Não matamos uns aos outros,
um código simples.
Começa com lealdade,
algo com o que você claramente
não se importa.
A morte é inevitável,
mesmo para aqueles como nós.
Reconhecer isso torna
até as maiores vidas
muito mais inebriantes.
Um belo esforço, Marcel,
mas não estou com seu anel.
Embora eu espere
que você consiga encontrá-lo,
com o pouco tempo
que resta.
Há poucas novidades
restantes no mundo,
especialmente para nós.
Uma criatura como você
certamente é uma delas.
É? E que tipo de criatura
seria essa?
Um híbrido, é claro.
Os únicos entre nós
cuja vida não depende
da sobrevivência
da família Original.
Você,
Hayley Marshall Kenner,
é única.
E uma verdadeira beleza
nesse quesito.
Que ocasião amável.
Meu Deus, é um salão
cheio de Elijahs.
Já tive exatamente
o mesmo pesadelo.
Vá pegar as bebidas,
querida.
- Pegue para você também.
- E para mim.
E para ela, ela e ela.
Tristan? Tristan!
Sei que você não me conhece,
mas esta noite
serei sua cavaleira
numa armadura rosa choque.
Não preciso
de uma cavaleira.
Sabe, as coisas ficaram
mais claras.
Os possíveis desfechos
se esvaeceram,
e uma visão mais definitiva
daquilo que está por vir
emergiu.
Eu vi eles caírem.
Vi eles queimarem,
cada alma
que eles já transforaram.
Lucien está condenado.
Vi a linhagem dele
ser destruída,
e eu sei exatamente
como a destruíram.
Certo. Eu não sei
o que você acha ter visto,
mas estamos com pressa,
então isso não é um pedido.
Estamos indo agora.
E como, exatamente,
planeja me forçar a ir?
Pensei em um feitiço
de cegueira,
do tipo que começa
com uma picadinha
bem atrás dos olhos
e espalha-se
com tamanha intensidade,
que prefere arrancá-los
do que suportar
outro segundo de dor.
Você poderia tentar,
mas o feitiço de sufocamento
que já lancei
pode tornar isso difícil.
Seja lá qual feitiço escolher,
estarei um passo à frente.
Desde o momento que entrou,
já vi milhares de finais
para essa pequena conversa.
Nenhum deles
é muito favorável a você.
Você é uma Mikaelson.
O sangue da família
que tentou encontrar
será o que irá te subjugar.
Pobre garota.
Procurou milhares de anos
pela sua família,
e por encontrá-la,
ela será a sua ruína.
Ou você está certa
ou errada,
embora você tenha
acertado uma coisa.
Sou uma Mikaelson.
Perdão.
Por favor, me dê licença.
Vocês deveriam se retirar.
Não são bem vindos.
Certo.
Não somos bem vindos aqui.
Ou talvez você
devesse se retirar
antes que eu faça você chorar
na frente dos seus amigos.
Preocupo-me
com as suas companheiras.
Elas parecem mal humoradas
sem terem um mastro para dançar.
Ele sugeriu que vocês
são dançarinas exóticas,
o que para ele é um insulto,
se não um pouco hipócrita.
Mas não se ofendam, garotas.
Ele acha todo trabalho
degradante.
A única forma digna
de acumular riqueza
é pelo nascimento.
Não é Tristan?
- Niklaus.
- O que foi?
Você está embriagado.
O que não deve ser surpresa
para ninguém,
mas isso atrapalha
as festividades.
Então, se eu pudesse
recomendar que vocês
encontrem
a saída mais próxima...
- Assim?
- Sim,
e poderia levar as garotas
com você também?
Eu achava insultante
ser barrado
no seu clubinho especial,
mas agora percebo
que não tenho a flexibilidade
para me tornar um membro.
Nunca conseguiria colocar
minha cabeça perto o bastante
da minha própria bunda.
Barata.
Vamos embora.
Essa festa acabou mesmo.
Se puder nos acompanhar,
sr. Gerard...
Sr. Gerard.
Está na hora.
Você está se adiantando.
Ainda tenho uma hora.
Receio que a incapacidade
de improvisar
seja a causa mais comum
das falhas.
Ou você tem uma resposta,
ou não tem.
Aya.
Aya pegou meu anel.
Estou impressionado.
Cara sério.
- Sinto muito, mas não peguei...
- Eu disse que você pegou.
Não falei que ainda o tinha.
Depois de tê-lo
tirado de mim,
deu ao senhor Mohinder ali.
O que fazem aqui?
Bom trabalho.
Claro, como você sabe,
esse foi metade do desafio.
Vejamos como ele se sai.
Não há vergonha em morrer
nas mãos de um superior.
Também não há muita glória.
Você lutou com honra.
Abrace a nobreza deste fim.
Abraço se você abraçar,
ou você ainda não sabe?
Deve ter sentido o gosto
no meu sangue.
Você está começando
a sentir, não está?
Aquela sensação de queimadura
em seu intestino.
Veneno de lobo.
Meu presente de despedida.
Posso não ter vencido,
mas você perdeu tudo também.
Sugiro que mude de ideia.
Somos dois homens mortos.
Uma estrategia desesperada,
uma mentira!
Eu achava insultante
ser barrado
no seu clubinho especial,
mas agora percebo...
Não sei por que querem
você morto,
mas claramente eles querem.
Por que me contar
sobre os hábitos dele
ou me mostrar sua técnica
quando foi em minha academia
outro dia?
Tudo que eu tinha que fazer
era ficar atento,
mas cansei de pegar
as suas migalhas.
Quer vê-lo morto,
terá que matá-lo sozinho.
Pelo que vejo, a única coisa
que ele fez para merecer isso
foi escolher mal os amigos.
Você escolheu bem.
Eu lhe asseguro,
ele merecia.
Ele tem tramado crimes
contra seus irmãos e irmãs.
Claro, você não sabia.
Vencer um oponente tão digno
é a prova
de sua força e coragem,
mas a sua contenção,
sua recusa em matar
sem motivo, demonstra
uma integridade rara.
Veja, Marcel Gerard,
esse foi o teste.
Bem-vindo à Strix.
Desde que, evidentemente,
você sobreviva a sua jogada.
Aposto que eles ficaram
impressionados,
não ficaram?
Seus novos amigos,
tomados positivamente
pela sua ousadia,
sua sagacidade ardilosa
e sua determinação de aço.
E você assumiu
que eu estaria disposto,
ansioso até,
para drenar o sangue
das minhas veias
após tudo isso.
Não podemos distinguir
amigo de inimigo,
e o que você está fazendo?
Entrando em uma irmandade
comandada por aqueles
que conspiram contra nós.
Meu interesse na Strix
é por sua causa.
Não tenho que escolher lados.
Quem quer que venha
atrás de você, vem atrás de mim.
Isso é tudo
que preciso saber.
Ela acordou.
Sim, quem vier atrás de mim
pode muito bem ir atrás de você.
Mas eles também podem vir
através de você,
Marcellus.
Lembre-se disso.
Sinto muito.
Eu queria estar errada,
Lucien, realmente queria...
Mas eu vi.
Eu vi ele morrer.
Você viu a arma?
O que é?
Para entender,
você precisa ver.
- Algo está errado.
- É veneno.
Não, não, não.
Não!
Não.
Então...
Quando aprenderei
o cumprimento secreto?
Vocês sabem
quem matou JFK?
Paciência.
Tudo em seu tempo.
O que teria feito
se eu não tivesse descoberto?
Hipnotizaria alguém
para limpar os seus restos,
nunca mais pensaria em você.
Claro que foi o Lucien.
Tenho que dar crédito a ele.
Foi inteligente.
O que ele tem contra mim
estão nessas visões.
A promessa de que seriam
mais específicas
era necessária,
mas impraticável.
Detalhes podem ser verificados,
interrogados e desmascarados.
Enquanto as alegações dele
continuarem vagas,
menos elas valerão,
então removê-las por completo
foi a única jogada
que me restou.
Suas palavras não valem mais
que as dele.
Quero provas.
Finalmente coloquei ela
para dormir.
Terei que explicar essa família
para a Hope um dia.
Penso nisso às vezes.
No que você pensa?
Eu não mentiria para ela.
Nunca mentiria para ela.
ESTAREI AQUI O DIA TODO,
FREYA.
Mas quer saber
o que direi primeiro?
"Para todo o sempre."
Desculpe, eu...
Não devia ter contado
o que estava acontecendo.
Você o transformou, não é?
Tristan?
Acho que seria
mais correto falar
que transformamos
um ao outro, mas, sim,
eu o transformei.
Qual foi a sua impressão
do Tristan de Martel?
Não sei, ele parecia...
Incompleto.
Ele tem uma irmã...
Aurora.
Na verdade, estou surpreso
que não estejam juntos.
A devoção dele a ela
é totalmente patológica.
É perigosa.
Lealdade não torna
as pessoas perigosas, Elijah.
UNITED
Quality is everything!