Anteriormente...
Se essa profecia se cumprir,
vocês todos cairão.
Um por amigo, um por inimigo,
e um pela família.
Isto me transformou
em algo novo.
- Minha mordida é fatal.
- Por que está fazendo isso?
Nik roubou o amor
da minha vida!
Eu amo você, você sabe.
Eu vou levar você comigo.
Acho que isso
me faz imortal.
Quando Cami estiver morta,
ele virá para cima de mim.
Mas vou acabar com ele.
Os Ancestrais estão
manipulando você.
Kol?
O que está fazendo aqui?
Os Ancestrais
se apoderaram de mim.
Perdi o controle.
Eu nunca a machucaria.
Eu tentei impedir.
Eu a fiz me apunhalar.
Nada funcionou!
Eu a amava.
Eu juro que amava.
Levante-se.
Aqui é Nova Orleans.
Espíritos de bruxos
voltam dos mortos,
então é exatamente isso
que nós vamos fazer.
Nós vamos trazê-la de volta!
UNITED
apresenta...
S03E20
Where Nothing Stays Buried
Legenda:
LikaPoetisa | SilvioLoko
rickSG | Lory
Legenda:
He2 | Mullr
Você trouxe?
Jack escreveu tudo
que seu pai lhe contou
sobre os antigos lobisomens.
Eu já li.
Mas acho que não há
nada aqui
que nos ajude a matar
o Lucien.
Eu mesmo verei.
Você pode ir.
Klaus,
acho que devemos fazer
alguma coisa com o corpo,
com a Cami.
Eu sei que ela queria
um velório irlandês.
Eu posso organizar.
Não importa o que ela queria!
Ela se foi.
Não há tempo para cânticos.
Estamos em guerra.
Sim.
Tudo bem.
Boa notícia, Freya,
creio que achei um feitiço
que reunirá todo o soro
que Aurora tomou.
Vai demorar um pouco,
mas se eu focar
em seu coração,
podemos extraí-lo com isto...
Destruí-lo e garantir
que não tenha
mais monstros imortais
por aí.
Que bom. Enquanto isso,
acho que finalmente achei
um jeito de matar o Lucien.
Uma vez minha mãe tentou
acabar com meus irmãos
revertendo o feitiço
do vampiro Original
e pelo seu grimório,
só o bruxo que lançou
o feitiço pode desfazê-lo.
Você fez o soro,
e segundo minha mãe,
pode reverter o estado do Lucien
- e Klaus poderá decapitá-lo.
- Não queria lançar o feitiço.
Os Ancestrais me usaram
como canal
para alguma magia ruim
que só os espíritos
têm acesso.
Eu sinto muito,
mas ninguém vivo
pode reverter isso.
O Marcel não para de ligar.
Certo, volto já.
Algum problema?
Dê-me um fio do seu cabelo.
Estou fazendo
um sistema de aviso.
Todos os bruxos Ancestrais
estão do lado do Lucien.
Preciso saber
se tentaram interferir
magicamente
com algum de vocês.
Quanto ao "sem descanso
para os maus",
- não esperava que...
- Estou enfrentando séculos
de bruxas mortas fortes
capazes de ressuscitar mortos
e balançar a cidade por baixo.
Descansarei assim que as mandar
de volta para o inferno.
Precisamos consagrá-la agora.
Ou falharemos
ao ressuscitá-la.
- Não podemos consagrá-la!
- Que diabos está falando?
Os Ancestrais desprezam
a Davina.
Com isso ela acordará
sob o domínio deles
- e a destruirão.
- Se não consagrarmos,
- nunca mais a veremos.
- Já chega!
Está bem?
Todos nós queremos ajudá-la,
precisamos consagrá-la
mas ela precisa estar segura,
então a levaremos
para algum lugar seguro
e aí a ressuscitamos.
E isso demandará
muita energia,
e meu poder não é o mesmo
desde que fui banido.
Nós precisamos da Freya.
Acha que minha família
ajudará?
O Nik odeia a Davina.
Freya não irá desafiá-lo.
Isso não aconteceria
se não fosse pela sua família.
Prepare o corpo dela.
Venha comigo.
O que você acha, Van?
Como pode ver o vampirismo
tem suas vantagens.
Sem filas no Detran,
sem ressacas,
tenho o abdômen definido
e as cutículas
de uma dona de casa.
E eu posso literalmente
ouvir seus olhos virando
do outro lado da sala.
- Estou te aborrecendo?
- Não...
Queria saber por que
me trouxeram aqui
se você só fica
escolhendo joias.
Pedi sua companhia
para que me conte o andamento,
porque ainda espero
que me consiga o acesso
à casa Mikaelson.
Não é a magia
que impede você.
A escritura da casa
está no nome da irmã.
Você não pode entrar
sem convite dela.
Talvez eu o atrairei
de outra forma.
Se matar a namorada dele
não o fez sair da casa,
- eu não sei o que fará.
- Eu sei.
Eu vou matar
a outra irmã dele.
Isto é uma guerra.
Por favor, entenda,
eu desprezo a situação.
- Resposta errada!
- Não, não, não.
Eu sei que é uma guerra
mas também já perdi
muitos amigos.
Hoje...
preciso da sua ajuda.
Então você terá.
Vamos, Kol.
Vamos limpar você.
Obrigado.
Meu pai costumava contar
que os Ancestrais
hesitavam em nos dar
uma moradia seguro,
depois de uma vida dura
chegar ao fim...
Mas se eles são responsáveis
por levar você...
E Cami...
Eu não sei.
Talvez a morte faça algo
com a gente.
Nos muda e nos transforma
em algo feio.
E isso não vai acontecer
com você.
Vamos te trazer para casa.
Levarei o espirito da Davina
a um círculo.
Enquanto ela estiver lá,
os Ancestrais não atormentarão.
Com sorte,
terá tempo para descobrir
como ressuscitá-la, mas...
Precisarei canalizar
um Original,
- para manter o feitiço.
- Pode me canalizar,
- se for para salvá-la.
- Você foi marcado
pela magia dos Ancestrais.
Klaus, Elijah, tirem a sorte.
Isso não pode ser bom.
Meu sistema de alerta.
Uma bruxa daqui
está tentando mexer com vocês.
Lucien tem o novo Regente
ao seu comando.
Sou eu quem ele procura.
Não.
Ele está atrás de Rebekah.
Lucien pensou que matando Cami,
me levaria a uma missão suicida.
Como não deu certo,
se voltou para Rebekah.
Ele está nos provocando,
até que o confrontemos.
Ele ainda acha
que ela está no oceano.
Camuflei vocês,
mas com os Ancestrais
trabalhando para ele,
demorará,
mas se ele quiser,
achará Rebekah.
- Vou buscá-la.
- Não é seguro.
O que então?
Ficaremos aqui jogando cartas
até que ele traga a nossa porta
o cadáver da Rebekah?
- Eu irei.
- Eu mudei ela de lugar.
Não fique surpreso,
vocês dois tinham segredinhos.
Diga onde ela está,
a menos que queira que eu
- deixe nossa irmã indefesa.
- Eu espero que impeça Kol
de sofrer a mesma perda
que eu tive.
Lucien merece
toda a nossa ira.
Hoje, seus problemas
serão adiados.
- Sério?
- Klaus, sabemos como acabará.
Dirá que eu não posso ir
e direi que também amo Rebekah.
Então dirá
que eu irei atrasá-lo
e lembrarei que foi você
que me obrigou ser uma loba
por meses, por isso conheço
cada palmo do Bayou.
Agora, a menos que queira
ser atrasado
por uma lobisomem irritada
com uma espingarda,
apenas admita
que precisa de mim.
Eu dirijo.
Freya.
- Preciso que funcione.
- Não se preocupe, irmão.
Feitiços elementares
são minha especialidade.
Diga a Vincent
para iniciar a consagração.
Certo, garota.
Vejo você em breve.
Não, Kol.
Estávamos esperando você,
Davina.
Temos grandes...
planos para você.
Não sobrará nada de você.
O que quer que tenham feito,
obrigada.
Klaus, eu sei
que você está com raiva.
Não preciso de conselhos
de alguém que guardou
o coração do marido.
Eu te entendo.
Acha que se voltar a ser
o cretino
que você era antes,
fingirá que ela não existiu.
- Como se não tivesse mudado.
- Quer ser solidaria Hayley,
mas somos diferentes,
seu marido morreu.
Dói, mas sabemos que a pessoa
a quem é realmente ligada
ainda está respirando.
Então, nós não somos iguais.
O que aconteceu?
O que você viu?
A mãe de Van, Kara Nguyen.
A bruxa que eu matei,
ela estava lá.
Ela tentou me marcar
com magia.
Enquanto ela fazia,
eu senti um frio
e uma tristeza terrível.
Ela tinha uma pedra
verde-escura?
La Gemme Vital.
A Pedra da Vitalidade.
Tentaram usá-la em mim,
mas minha alma
estava muito manchada.
Se ela tivesse conseguido
marcar você,
sua alma estaria em pedaços.
Um destino pior que a morte.
Seria impossível
resgatar você.
Aquela pedra
é o maior castigo
dos seus Ancestrais.
Então foi bom
que ela não conseguiu.
Estou aqui
e você vai me trazer de volta.
Hoje, certo?
Eu juro.
É o Vincent.
Ele está pronto.
Logo teremos a magia
para ressuscitar você.
Acho que há uma forma
de matar Lucien.
O que é?
Enquanto Davina estiver presa
entre nossos mundos,
posso usá-la para canalizar
o poder dos Ancestrais.
O mesmo poder que usaram
para criar Lucien.
Quando eu o possuir,
tornarei Lucien
mortal novamente.
E qual é o problema?
Tudo tem um preço.
Para conseguir o poder
dos Ancestrais,
será preciso roubá-lo.
Ou seja,
para poder matar Lucien,
terei de usar Davina enquanto
ela está no lado Ancestral.
E, para fazer isso,
terei de quebrar o círculo
que a protege.
Não podemos fazer isso.
- Isso vai destruí-la.
- Eu sei dos riscos, Elijah.
Eu sei.
O que vamos fazer?
Freya está certa que esse poder
servirá para matar Lucien?
Está, mas Davina correrá
um perigo terrível.
O círculo a protege
dos Ancestrais,
e se for quebrado...
Vão trucidá-la.
Ela é só uma criança.
- Que escolha temos?
- Não.
Encontra outra forma.
Se destruirmos Davina,
perderemos Kol e Marcel.
Não quero que briguemos.
Continue procurando, irmão.
- Já achou o corpo da Rebekah?
- Não.
Ela não foi enterrada
no oceano.
Minha magia diz
que ela está perto.
Enterrada em algum lugar
no Bayou.
Você odeia Davina, Klaus,
mas fez algo bom por ela hoje.
- Foi uma decisão estratégica.
- Talvez.
Ou sabia que Cami gostava dela
e ia querer que lutasse por ela.
Achei que tinha contado tudo
para Camille.
Cada momento que importava
do meu passado.
Mas logo depois
que ela morreu,
lembrei de centenas de coisas
que esqueci de dizer.
Eu sei como é.
Sabe?
A profecia continua
diante de nós.
E a imortalidade de meu irmão
de repente torna-se frágil.
Fale com ele, Hayley.
Pare de perder tempo.
Belo relógio.
É um assassino
de aluguel agora?
Eu sei, eu sei.
Não devo vir no cemitério.
É difícil ficar longe
após o que fizeram com Davina.
Por que os Ancestrais
a escolheram?
Ela traiu a comunidade.
Não, a comunidade
traiu a si mesma.
Olhe para você.
É o Regente de Nova Orleans,
e faz feitiços
para Lucien Castle?
Um vampiro cujo objetivo
é destruir essa cidade.
Aposto que a sua mãe
está orgulhosa.
Os Ancestrais não querem
os Mikaelsons em Nova Orleans.
Lucien é um meio
para os fins deles,
e não deixarão
que alguém os impeça.
Mataram a Davina
por trabalhar com os vampiros.
Aposto que você é o próximo.
Você não faz ideia
onde está se metendo, cara.
Os Ancestrais lhe explicaram
o plano deles,
ou você também
não sabe nada?
O que você sabe?
Você foi banido, Vincent.
Sua magia não se compara
a minha.
Cuidado agora,
porque minha magia
ainda é forte.
Ainda mais em conjunto
com um traumatismo craniano.
Eu o evitei
por muito tempo, Klaus, e se...
- E se ele não quiser...
- Ele quer.
Pergunte você mesma.
Não estão atendendo.
E os Strix disseram que Lucien
foi para o Bayou.
Ele sabe onde Rebekah está.
Estamos sem tempo.
Precisamos acabar com isso.
Só conseguirei o poder
que preciso para matar Lucien
se usar a Davina.
Isso não é culpa sua,
nem do Kol.
Os Ancestrais me odeiam
por causa das escolhas que fiz.
Não sou criança.
Não sou sua responsabilidade.
Querida, você sempre será
minha responsabilidade.
O que você devia ter feito?
Trancar-me no sótão
e manter o mundo seguro?
Você não me decepcionou.
Eu cresci.
Obrigada por me salvar
aquela primeira vez.
E por tudo mais
que veio depois.
Eu te amo, Marcel.
Eu te amo...
Desculpe-me, Marcel.
Não, por favor.
Quebrará o círculo!
Por favor, por favor,
pare com isto!
Não faça isto comigo!
Não me faça voltar,
por favor! Marcel!
Não, por favor, não solte!
Marcel! Por favor!
Não!
Não solte!
Por favor, não solte!
Precisava ser feito.
Quem quebrou o círculo?
Elijah pulou em mim.
- Freya levou Davina.
- Meu irmão?
- Mas por quê?
- Esqueça.
Precisamos ressuscitar
a Davina.
Van usará o poder como Regente
para trazê-la.
Ótimo.
Pegarei o corpo de Davina.
Nik.
Esperava esbarrar em você.
Qual é, não é divertido
quando é fácil.
Ao menos,
Cami tentou resistir.
Ainda não aprendeu, Nik?
Sou, finalmente, seu superior,
em todas as formas.
Posso sentir.
O odor do seu medo.
Desconfortável, não é?
Saber que sua vida pode terminar
a qualquer momento.
Não, por favor,
não, por favor.
Por favor!
Conte as batidas
do seu coração, Klaus.
Por favor!
Não! Por favor.
Certo, hora de começar.
Acorde, Davina.
Vamos lá...
Acorde, vamos.
Acorde!
O que aconteceu?
Nada.
É como se ela
não estivesse lá.
- Os Ancestrais a pegaram antes.
- Onde diabos ela está?
Acabou, cara.
Ela se foi.
Não, não, não.
É uma pena Aurora não estar aqui
para ver sua vitória.
Acha que isto foi inspirado
no amor perdido?
Não.
Isso foi por status.
Um simples cavalariço
melhor que um rei tirânico.
Tem de admitir,
é uma estória e tanta.
Não sou o vilão
neste conto de fadas
que você criou.
Lucien, éramos amigos.
- Faça novamente!
- Eu não posso.
Se eu tivesse a chance,
mas já acabou.
Então,
você não é mais útil.
Kol, deixa ele ir.
Acabou.
Davina queria
que fosse assim.
Eu deveria ter desconfiado
antes de confiar em sua família.
Vocês destroem
tudo o que tocam.
Olhe só,
uma rainha e um rei,
capturados por um peão.
Assim, o jogo chega
ao seu fim inevitável.
O que provará matando ela?
Sou eu quem você odeia.
Eu não fui claro
quando matei Finn e Camille?
Eu não me importo
quem vai morrer.
Mas desde que você morra,
eu me sacio.
Eu poderia poupar
a mãe do seu filho.
Ajoelhe-se.
Fique de joelhos.
Eu posso sentir o coração dela
batendo no meu punho.
Quer mesmo mensurar seu orgulho
com a minha misericórdia?
O poder dele se foi.
Ele não é nada mais
do que um vampiro comum agora.
Percebe que o drama que você
ridicularizou com alegria
tem seus méritos.
Pode me matar,
mas a profecia continua de pé.
Não pode fugir dela.
Há milhares de anos
eu aguento você.
Durante um século,
você viveu com o meu nome.
E você nunca pensou
que podia perdê-lo, não é?
Você se tornou
um homem rico e belo,
mas você nunca pôde sair
da minha sombra.
E no final...
apesar do dom
da imortalidade,
você sempre soube
o que você é de verdade.
Por favor...
Você não é...
nada.
Camille gostava da banda
Preservation Hall Jazz.
Para o funeral,
na segunda noite,
devemos passar a noite
no Rousseau.
Vamos.
Vamos deixar Lucien
queimar sozinho?
- Vamos encontrar Kol e Marcel.
- Klaus.
Tem uma coisa
que você precisa saber.
Eu fiz tudo
que você pediu.
Entrei
no seu culto estúpido,
abandonei todos
os meus amigos,
porque é isso
que você precisava!
- Marcel...
- Eu lutei por Hope!
Mantive Hayley respirando!
Eu evitei
que o carvalho branco
perfurasse
seu coração frio e negro.
Eu fiz tudo!
Nós sabemos.
Não, não sabem.
Marcel,
ele não tinha escolha.
Eles estavam certos
sobre você.
Aurora, Tristan, Lucien.
Qualquer um que não seja
da sua família
não é nada para você.
Nada!
- Marcellus, você é da família.
- Não, eu não sou.
Não sou mais.
Nunca mais.
Eu não sou da sua família.
Marcel, qual é?
Não!
Não.
Vincent estava certo.
Davina não iria querer
você morto.
Acontece que...
ela era a única
que me fazia não ser...
Bem, eu.
Você destruiu
uma pessoa boa hoje
para salvar outras que viveram
mais tempo do que deveriam.
Eu sei.
Sinto muito.
Tive que preservar
a minha família.
- Eu não podia...
- Pare, Freya!
Você é só mais uma sanguessuga
assim como o resto deles.
Procurando silêncio
na escuridão?
Talvez haja um conforto
no fato de que você vingou
a Cami hoje.
E mesmo assim,
para vingar a Camille,
sacrificamos alguém
que ela gostava.
- Nossa família está segura.
- Nossa família está quebrada.
Não há vitória
para celebrar hoje.
- Meus demônios venceram.
- Lucien não é um demônio seu.
Talvez o tenha transformado,
mas você não criou
aquele monstro.
Hoje, receio que criamos
um monstro totalmente diferente.
Não estou no clima
para companhia.
Nem eu, Marcel.
Nem eu.
Mas, veja,
o que houve com a Cami,
o que houve com a Davina...
não pode ficar impune.
Eu não gosto de vampiros.
Não gosto de você.
Mas eu te respeito.
Mesma parada
que o Lucien tomou.
Extraí do coração da Aurora.
E decidiu trazer para mim?
Uma vez você livrou
esta cidade dos Mikaelsons
através da pessoa
que eles mais temem.
Aquilo foi brilhante.
E quero que faça aquilo
mais uma vez.
Só que dessa vez, você será
aquilo que eles mais temerão.
Nova Orleans é a nossa casa,
Marcel.
E está na hora
de a tomarmos de volta.
UNITED
Quality is Everything!
Venha legendar conosco:
www.united4ever.tv