Anteriormente...
Se essa profecia se cumprir,
todos vocês cairão.
Um por amigo,
um por inimigo
e um pela família.
Quando eu morrer, a profecia
sobre a família não se cumprirá.
Elijah, vá em frente!
Alguém está tornando-se
o Regente,
o bruxo que foi habitado
por Finn Mikaelson.
Eles pegaram,
a Serratura.
A arma que pode acabar
com Klaus e Elijah?
Eu me encontrei com a bruxa.
Esperava a ajuda dela.
O único jeito
de livrar-se disso, é usando.
Você realmente a ama?
Perdi a conta
do número de vezes
que você esteve lá por mim.
Não. Não!
Acho que você é mais afetado
por este mundo do que admite.
Você quer controlá-lo,
em vez de permitir
que ele o controle.
O inevitável,
as partes inevitáveis da vida
deixam você inquieto.
Não, não, não, não.
Alguns podem dizer
que a morte é inevitável,
e ainda assim, aqui estou,
com mil anos de idade,
saboreando um uísque antigo
com uma musa sedutora
bem na minha frente.
Eu sou a imagem perfeita
da saúde e da vitalidade,
um mestre do meu destino,
conquistador da própria morte.
Viu? É exatamente
onde quero chegar.
Você diz coisas fúteis
sobre a morte,
como se não significasse nada
para você, mas significam.
Se não a sua própria,
a morte dos outros.
Então sob as brincadeiras
diabólicas
e a sagacidade charmosa,
Klaus Mikaelson
carrega o fardo
de um trauma psicológico
muito profundo
sobre a morte.
Eis o que eu sei
sobre a morte, Camille.
A morte dança silenciosamente
na sombra de todo mundo,
e ela não dá a mínima,
então...
Por que se importar com ela?
Você se importa.
Por que mais se cercaria
de imortais
se não para evitar
a agonia da perda?
Você discorda.
Tudo bem.
Espero que demore
até provar que estou certa.
Klaus.
UNITED
Apresenta
S03E10
A Ghost Along the Mississippi
Legenda:
LikaPoetisa
DSergio
Legenda:
PsycoWave
SongMade
Legenda:
Carla
Mullr
Diga-me o que aconteceu.
Aurora.
Assim que ele olhar para você
como olhou para mim,
assim que souber que ele
está apaixonado por você,
você fará algo para mim.
Beberá este meu sangue,
cortará sua própria garganta,
e sangrará silenciosamente.
Você vai querer gritar,
mas não fará som algum.
Ela fez isso comigo.
Eu morri.
Eu estou morta.
Você não permanecerá morta.
Ela pagará pelos atos dela,
eu te juro!
O que está acontecendo
comigo?
Você está em transição.
Precisa se alimentar
de sangue logo,
ou você morrerá de novo,
desta vez para sempre.
Como ela está?
Ela acabou de ressuscitar
dos mortos.
Assim que se alimentar,
o humor dela melhorará.
Enquanto isso, esses ataques
devem ser respondidos!
Nossa retribuição
deve ser rápida e brutal!
Concordo, após a Serratura
ser recuperada.
O pingente da Freya
também está desaparecido.
E a essência mística do Finn
está com ele.
Que o imbecil fique perdido.
Nosso negócio hoje
é acabar com os de Martels.
Não, irmão.
Pense, pense.
Tristan quer um bruxo
poderoso
para ativar aquela arma,
um Regente.
Vincent,
- que já foi possuído pelo Finn!
- Não.
Fique aqui.
Ela vai precisar de você,
irmão.
Creio que não demorará muito.
Estou no horário.
Se quer que eu ative
a sua Serratura,
vai ter que se afastar,
me dar espaço.
Ou posso colocar meu bruxo Finn
de volta em você,
fazê-lo completar o ato.
Sei que ele ficaria feliz
em ajudar
na queda dos irmãos dele.
Faço isso por você
e fico com o pingente.
É claro, esse foi o acordo.
Você queria,
você conseguiu.
- Dê-me o pingente.
- Segurem-no aqui.
- Não, não, não.
- Ainda podemos precisar dele.
Quer mesmo mexer
com um bruxo Tremé?
Se ele aprontar,
ponha meu velho amigo Finn
de volta dentro dele.
Está bem,
você cutucou o ninho das bruxas.
Qual é o seu plano agora?
Preocupação trará sua morte,
Marcel.
O restante do plano
já está em curso.
Ainda acho que devíamos
levar meus dardos.
O calendário de mulheres
também?
Melhor deixar umas coisas
para trás.
Além disso, deixo você levar
seu arco e flecha.
Embora eu não saiba
quem caçaremos no Quarter.
Hipsters.
Jack!
Vai se esconder na floresta
ou vai vir lutar?
Com prazer.
Hayley!
Jack!
- A luz está muito forte.
- Você se adaptará.
Por que a música
está tão alta?
Por que tudo dói tanto?
Ao se alimentar,
seus sentidos aguçados
deixarão de ser dolorosos
e se tornarão...
Eufóricos.
Acha mesmo
que vou fazer isso?
Alimentar-me
de sangue humano?
O que eu esperava?
Escolhi viver aqui
junto de todos vocês,
sabendo o que são.
O que eu achava
que ia acontecer?
Isso só ia acabar
de uma forma.
- Eu mereço isso.
- Ninguém merece isso.
A menos que se escolha,
e alguns não têm escolha.
Só temos que sobreviver
o que nos é imposto.
Mas eu tenho escolha.
Posso escolher
não me alimentar.
Você é uma bruxa Obeah,
certo?
Seita antiga, também,
com tudo isso rolando.
Não fale comigo.
Vocês são bruxas poderosas,
um povo orgulhoso.
E com razão,
pelo que entendo.
Vocês não costumam
se curvar a ninguém.
Seus ancestrais devem estar
se contorcendo agora,
vendo você por aqui,
fazendo negócio de vampiros.
- Falei para não falar.
- Eu ouvi.
Só preciso saber.
Qual a sensação
de ser uma traidora?
Permaneça focada.
Isso é pelos seus ancestrais.
Que eles te julguem
duramente.
Vincent.
Precisamos conversar.
Sinto falta dele.
Ele só queria
que eu fosse feliz,
me casasse,
tivesse alguns filhos.
Acho que a grande linhagem
da família O'Connell acaba aqui.
Sabe...
Eu nunca tive...
o conforto que ele teve
da própria fé.
Mas, agora, eu queria
ter acreditado no pós vida.
Por definição,
vampirismo é um pós vida.
Qual deles é, Klaus,
o paraíso ou o inferno?
Não sei o que dizer, cara.
Quer sua Serratura,
vá atrás do Tristan,
pois ele levou
depois de me forçar
a ativá-lo.
- Então desative.
- Não posso, mesmo querendo.
E só para registrar,
estou cansado de pedidos
de vampiros por hoje.
- Obrigue-me para ver.
- Você não gostará de ver.
Minha família está em perigo
por você.
Isso é coisa sua, cara!
Se Tristan não tivesse
o pingente,
não teria
com o que me chantagear.
Quanto mais você esperar,
mais sofrerá.
Sabe...
Acho que é melhor assim.
Quero dizer, olhe para mim.
Serei um cadáver atraente,
não?
- Um belo caixão aberto.
- Camille.
Quero minha vigília no Rousseau.
Quero que seja épico.
Open bar, dança
e sem ninguém chorar.
- Senão, eu volto e...
- Pare!
Não aceitarei mais
esse tipo de conversa.
Você precisa se alimentar.
Preciso de você.
Isso não se trata de você,
mas de mim.
Eu gosto de quem sou.
Passei minha vida toda
com esta mesma sanidade,
e se eu me transformar
em vampira,
não sei o que serei,
quem serei.
Eu sei.
Sei que será além
da pessoa que é agora,
Você vai ser forte,
compreensiva e corajosa!
Não!
Você não me conhece.
Acha que conhece,
mas não conhece.
Há uma escuridão
dentro de cada um, Klaus.
- E se a minha me consumir?
- Não deixarei.
Você mal consegue conter
sua própria escuridão.
É melhor eu morrer
como alguém que me orgulho
do que viver
como alguém que desprezo.
É melhor uma vida imperfeita
do que uma desperdiçada.
Isso não vai acontecer.
Não com você.
Não vou me alimentar,
tudo bem?
Ou você respeita isso,
ou passaremos as últimas...
horas que temos juntos
gritando um com o outro.
Eu já tentei.
Quanto mais lutar, mais acônito
pulsará nas suas veias.
Jack, sua perna.
Você está bem?
Estou.
Eles me deram uma bela surra.
Com todo esse acônito
no meu sistema,
não estou me curando
muito bem.
Apenas respire.
Quando tivermos chance de lutar,
esteja pronto.
Hayley, escute.
Eu não sei se terei
essa chance.
Pare.
- Nós vamos sair daqui, Jack.
- Eu te amo, entendeu?
- Eu sempre te amei.
- Não comece.
Na primeira vez que te vi,
eu paralisei.
Você me paralisou,
e nada mais foi o mesmo
desde então.
Eu só quero que você saiba
que foi tudo real.
Cada momento, cada toque,
cada palavra.
Quão amável ou patético.
Suponho que sejam relativos.
Tire-nos daqui
ou eu vou te matar!
De algum jeito, eu duvido.
Venho ponderando este momento
desde que você me torturou.
Qual o melhor jeito
de realmente
machucar um híbrido...
E então me veio a ideia.
Não! Não!
Freya?
O que está acontecendo?
Algum turista hipnotizado.
Ele deixou isso.
- Quem?
- Jackson.
Cortesia dos Strix.
CAROS AMIGOS, SEGUE
O CORAÇÃO DO JACKSON.
HAYLEY É A PRÓXIMA, A MENOS
QUE ME ENCONTREM, TRISTAN.
A menos que façamos
as exigências deles,
Hayley será a próxima.
Jack, eu sinto muito.
Não devia ter trazido nada disso
para a sua vida.
Eu fui tão egoísta.
Nunca conheci ninguém
que sempre esteve...
ao meu lado.
Você fez com que eu sentisse
como é ser amada.
Mas eu os farei sofrer
por isso.
Eu te prometo.
Farei todos eles sofrerem.
Solte-me!
Receio que não tenho tempo
para ser delicado.
Mas como...
Fiz Freya criar
um feitiço de barreira.
- Klaus.
- Salvarei a mãe da minha filha,
e para isso, eu preciso ter
uma vantagem distinta.
Não posso me preocupar
com você,
e muito menos pensar
na sua morte.
Você não tem direito.
Voltarei antes que sinta fome.
Enquanto isso,
se a dor aumentar muito,
sugiro que pare de tolice
e se alimente.
Tipo O negativo.
Tem um gostinho de cobre.
Acredite,
você aprenderá a amar.
É o mesmo que me forçar
a me alimentar! Klaus!
Se você se importa comigo,
você não fará isso.
Eu nunca perdoarei você.
Simplesmente terei que arriscar
você nunca me perdoar.
Eu nunca me perdoaria
se eu te deixasse morrer.
Não!
Dois vampiros Originais
e dois bruxos poderosos
contra um bando de meliantes,
mal vejo a hora.
Lembre-se que sou mortal,
e por mais que eu os queira
fora da cidade,
eu gosto de respirar, então
deixe-me ir até os clãs.
Proporei uma aliança.
Odeiam vocês,
mas se eu explicar...
- Não há tempo.
- Nunca há.
Mas antes de entrarmos
em batalha,
lembrem-se que Tristan
talvez seja o inimigo
que pode levar a ruína
de vocês.
Não é exatamente
o que a profecia predizia?
Rebekah se foi.
Não perderei vocês dois
também.
Rebekah está segura.
- Irmão, talvez você deva ficar.
- E que tipo de pai eu seria
se eu não lutar
pela mãe da minha filha?
Não tenho nenhuma intenção
de ser manipulado
por Tristan de Martel.
Intenções não são
a questão aqui.
Enquanto Tristan de Martel
tiver a Serratura
e a mãe do seu bebê,
a vantagem é toda dele.
Então devemos
tirar essa vantagem dele.
Vou precisar de algo
que pertenceu a irmã dele.
Atropele-o.
Bem na hora.
Meu amor,
sabia que me encontraria.
Olá, Camille.
O que você quer?
Veio mostrar sua alegria?
Na verdade, sou bem solidária
com a sua situação.
Já me foi negado o direito
de morrer com dignidade.
Eu cresci odiando aquele
que tirou essa escolha de mim,
por isso,
se você tiver decidido morrer,
que assim seja.
Obrigada.
Foi a melhor coisa que alguém
fez por mim o dia todo.
Enquanto se prepara,
ia te oferecer outra opção.
Você pode morrer de fome
sozinha,
ou pode arriscar o que resta
da sua vida para me ajudar.
Se tocar
em um fio de cabelo dela...
Darei meu melhor
para deter meu irmão,
mas você e eu sabemos
que ele pode ser selvagem
- quando ele quer ser.
- Diga as condições.
Você vai nos encontrar
no armazém da doca.
Trocamos Aurora
pela Hayley e a Serratura.
Gostaria que fosse rápido.
A menos que queira que Niklaus
estripe aquela pobre garota.
Vão atrás
daquela bastarda imunda.
O dobro da dosagem
de acônito.
Certifiquem-se
de que ela sofra.
Calma aí.
- Não deveríamos pensar melhor?
- Eu já pensei.
Os Mikaelson querem um acordo,
e é isso o que lhes darei.
E quando Aurora
estiver segura,
eu mandarei uma tropa
de Strix.
Antes que a noite acabe,
Selaremos todos eles
para sempre.
- Acha que isso vai funcionar?
- Você é o Regente da cidade,
cheio de poder
dos seus antepassados.
Posso te canalizar,
adicionar seu poder ao meu e...
então veremos.
Justo.
Aí vem eles.
Cavalheiros.
Quem me dera poder dizer
que foi um prazer.
Marcellus, vejo que fez amizade
com o inimigo.
Ser sócio
tem seus privilégios.
Que tal prosseguirmos?
Hayley Marshall Kenner,
apenas um pouco pior.
Terá que perdoá-la
se ela parecer dispersa.
Há acônito suficiente
no organismo dela
para matar uma matilha.
No entanto, ela está aqui
conforme solicitado.
Agora,
onde está minha irmã?
Está viva.
Agradeça Elijah por isso.
Eu queria esfolar e pendurar
a pele dela como uma bandeira.
Chega de papo furado.
Vamos concluir
este negócio tedioso, ou não?
Minha irmã primeiro,
e se você estiver tentado
a argumentar,
olhe ao seu redor.
Se eles tentarem algo,
ataque.
Irmão, você veio por mim.
Sempre.
Vamos.
Rory...
O que está fazendo?
Não. Aurora,
o que fez com a gente?
- Não com a gente.
- Aurora.
Com você.
O que é isso?
Sabe o que dizem.
O mundo dá voltas.
Como isso é possível?
A Serratura
cria uma barreira impenetrável.
Nada vivo ou morto
pode passar.
E graças a sua irmã lunática,
nem eu.
Não.
Não!
Fique perto de mim.
O que estão esperando?
Peguem-nos agora!
Antes de irem ao encontro
de uma morte quase certa,
como progenitor de vocês,
gostaria de convidá-los
a terem
um pouco de bom senso.
Somos vampiros anciões,
Elijah,
somos tão forte como você.
Você quase conseguiu
nos vencer,
mas a que preço?
A maioria de vocês
morreram no processo,
e para quê?
Para vingar um tolo
que está levando vocês
a sua própria extinção
em nome da profecia
de uma bruxa?
Vocês percebem
que ele criou tudo isso
puramente para satisfazer
mágoas mesquinhas
contra minha família?
Tristan...
não liga
para nenhum de vocês.
Parem de escutá-lo!
O único perigo aqui
é a escolha
que vocês devem fazer.
Eu não sou o inimigo.
É verdade.
Eu trouxe vocês
para esta existência,
posso muito bem acabar
com ela. A escolha...
é de vocês.
Acabou.
O momento passou.
Seja esperta, Aya,
mais esperta que Tristan.
Não perca mais ninguém.
- Para trás.
- Vocês não vão me abandonar.
É uma pena que tenha
que acabar desse jeito.
Aya, isso não acabou.
Que os fantasmas dos mortos
façam-te companhia.
Aya. Aya!
Aya!
Onde você vai?
- Está tão ansiosa para morrer?
- Já estou morta.
Pelo menos,
deixe-me agradecê-la.
Não confunda a minha ajuda
a sua família
com perdão
pelo que tentou fazer.
Minha escolha
é a única coisa que sobrou,
e ninguém vai tirar isso de mim.
Você precisa entender.
Camille, estou implorando.
Não me deixe.
Não vou deixá-la morrer.
Se você se importa com ela,
irá deixá-la escolher.
Não vou perdê-la
pelos seus estúpidos princípios.
Permita a ela a dignidade
desta escolha, Niklaus.
Se você a forçar,
irá perdê-la para sempre.
Nós acabamos.
Então, esse é o meu fim.
Não, não.
Isso é só o começo.
Você vai
para o fundo do oceano,
onde se afogará na escuridão
por muitas e muitas vezes
ao longo dos séculos.
Este será
seu esplendidamente horrível
e perpétuo fim.
O que você fez
com minha irmã?
Nada, ainda.
Mas posso assegurar
que a morte dela
será espetacular.
Espere.
Você tirou um homem
muito bom do mundo.
Ele estará comigo
para sempre,
mas você...
Você será esquecido.
E, enquanto você apodrece
no oceano,
lembre-se de meu rosto.
Porque será a última coisa
que você vai ver.
Recebi sua mensagem.
É um lugar engraçado
para conversar.
Hilário. Uma garota morta
deixando flores que morrerão
no túmulo
de seu irmão morto.
É só mais um ritual sem sentido
em uma vida sem sentido.
Sei pelo que está passando.
Ouça.
Por mais sem sentido
que sua vida esteja,
há pessoas lá fora agora,
Davina, Kinney...
Até o Klaus,
que te conhece melhor.
Não precisa fazer
um discurso.
Eu te chamei aqui...
por que você tem sido
um amigo,
e sei que não julgaria
a escolha que eu fizer.
Não, quem sou eu para julgar.
Minha vida já é uma bagunça,
mas vou dizer isso.
Por mais louco
que o mundo esteja
com monstros e lunáticos
correndo por aí,
ainda é melhor
com você nele.
Sabe, eu fiz algo hoje.
Arrisquei minha vida lutando
com um daqueles monstros.
- Eu me senti bem.
- Sei como é.
É incrível o que acontece
quando você se aceita.
Meu tio era realmente bom
em fazer a coisa certa,
queria ajudar as pessoas,
arrumar a cidade.
Talvez...
se eu continuar por perto,
eu poderia...
continuar o que ele fez.
Se eu fosse uma vampira,
teria a força
para fazer a diferença.
É claro,
teria que me alimentar.
Tem certeza disso?
Nem um pouco.
De volta a linhagem inimiga?
Não acho que somos inimigos,
Marcellus.
Sei onde suas lealdades
residem.
Se eu soubesse que iriam atrás
da Hayley, teria te avisado.
Eu sei.
Obrigado.
E por falar nisso,
o que você fez com Tristan?
Convenci alguns estivadores
bem dedicados
a soltar nosso monstro
em uma caixa
no profundo e escuro abismo
do não dou a mínima.
Bem, nesse caso...
Ao demônio
no profundo mar azul.
Como Aurora
pode ter ido embora?
Desculpe,
deixei sua ex maluca sozinha.
Estava ocupada lançando
o feitiço que salvou o dia.
O esforço me deixou
um pouco esgotada.
Ela estava drogada
e confinada pelo seu feitiço.
Ela não pode ter se livrado
da minha barreira sozinha.
Ou uma bruxa ajudou ela
ou alguém que tem acesso
a objetos negros.
Lucien.
Ele é o único que se arriscaria
pela Aurora.
Está na hora.
Até que a morte nos separe.
Camille.
Espero que não se importe.
Peguei no estoque de sangue
da família Mikaelson.
E como você se sente?
Tenho que admitir.
No início foi estranho,
aquele gosto metálico,
mas então foi como eletricidade
correndo no meu corpo,
milhões de estrelas explodindo
ao mesmo tempo na minha mente
como nada
que eu já senti antes.
Foi incrível.
E tudo que consigo pensar...
é que quero fazer de novo.
UNITED
Quality is Everything!