Anteriormente...
Se essa profecia se cumprir,
vocês todos cairão.
Um por amigo, um por inimigo,
e um pela família.
Os Ancestrais estão
te manipulando.
Você tem que sair da cidade,
algum lugar
onde não o alcancem.
Nik já falou para você
o que acontece a um vampiro
quando entra sem ser convidado?
Deixe-a ir!
Aurora ainda está apagada.
Quais as chances
de mantê-la assim?
Meu feitiço a manterá assim.
Os clãs nunca terão paz
com vocês.
Eu acho que os ancestrais
veem Lucien como uma arma.
Isto me transformou
em algo novo.
Minha mordida é fatal.
Todos os ingredientes
de um lindo dia.
Camille!
Finalmente acordada.
Perfeito.
Você tem um grande dia
pela frente.
Você me mordeu.
Provei um pouco
do seu sangue.
Estava bem gostoso.
Embora mais amargo
do que eu esperava.
Meu Deus.
Eu vou morrer.
Pois é...
Desculpe.
Mas seus dias
estavam contados
desde que pôs os olhos
no Nik.
É o que acontece com quem chega
perto daquele bastardo.
Exceto eu.
Quer um chá?
Por favor, Cami.
Você não aprendeu?
Se tentar lutar comigo,
você sempre vai perder.
Já chega.
Se você insiste
em tornar as coisas difíceis...
Klaus?
- Klaus?
- O que foi?
Aconteceu algo
e você ficará irritado.
Mas Lucien quer te irritar,
te atrair para uma armadilha.
- O que ele fez?
- Prometa que não irá
perder as estribeiras
e fará uma loucura.
Prometa-me.
Antes de você perder...
Klaus, olhe para mim.
Eu te amo.
E eu não vou deixar
você se matar.
Camille...
Eu só precisava
que você soubesse.
Eu posso dizer que amo
amanhã.
Você não vai morrer hoje.
UNITED
apresenta...
S03E19
No More Heartbreaks
Legenda:
LikaPoetisa | SilvioLoko
LauraA | He2
Legenda:
Nael | Mullr
Cami?
Cami.
Você está bem?
Estou.
Considerando tudo.
Aguente firme.
Isso vai queimar.
O que é isso?
É uma pomada cicatrizante.
Agripalma.
Casca de salgueiro branco.
A receita tem mais
de mil anos.
- Então, é coisa boa, não?
- Irá aliviar a dor,
enganar os sintomas, mas...
não irá parar a infecção.
Então, estou ferrada.
Nós faremos tudo
o que pudermos, Cami.
Para esse fim,
um pouco de ajuda.
- Cami, eu sinto muito.
- Devia sentir mesmo.
Isso é culpa sua.
Você transformou o Lucien
em um monstro.
Klaus, pare.
Não é culpa dele.
Cami está certa. Precisamos
trabalhar para consertar isso.
Sim.
Sim, acho que sei
como consertar isso.
Lucien sempre foi obcecado
comigo.
Ele fez a si mesmo como eu.
Minha mordida é curada
pelo meu sangue.
O sangue dele pode salvá-la?
Faz sentido.
Ele gostaria desse poder.
Permitindo que ele seja
o senhor das suas vítimas.
Temos uma teoria,
precisamos testá-la.
O sangue dele está
no meu apartamento.
Eu o cortei antes de fugir.
Certo, eu cuido disso.
Lucien não tem motivo
para me procurar.
Talvez algo tenha passado
desapercebido.
Hope é uma bruxa Mikaelson
com o gene de lobo.
Nós já sabemos que ela tem
poderes de cura.
- Vale a pena tentar.
- Direi a Mary que estou indo.
Você simplesmente vai embora?
Sem adeus, nada.
O que está fazendo aqui?
Usei magia pra te achar
e notei que se escondeu
- onde a magia não chega.
- Vá.
Por que foi embora
sem me falar?
Por que você voltaria
se não fosse me contar?
- Por que está fugindo?
- Não queria ir.
Nem queria voltar.
Os Ancestrais
não me deixarão ir.
Cheguei nos limites da cidade
e comecei a desidratar.
Estou amaldiçoado, amor.
Aqueles espíritos bruxos
têm ligações dentro de mim.
Eles não me dão paz,
só uma fome
que não posso controlar.
Tem que haver um conserto.
Só prometa
que não me deixará de novo.
- Estou no meio de uma coisa.
- Davina, temos um problema.
Lucien foi atrás da Cami.
Ela conseguiu fugir,
mas ele a mordeu.
- O quê? Ela está...
- Não, ela está viva.
Klaus está com ela
no complexo, irei até lá.
- Deixe-me te buscar.
- Não.
Eu te encontro lá.
Tenha cuidado. Lucien
pode estar em qualquer lugar.
Klaus?
Você deveria estar deitada.
Você deveria estar
trazendo minha sopa.
É a única vantagem
de estar doente.
Ou poderíamos ficar aqui
e olhar sua ex em coma.
Eu estava errado em negar
sua satisfação de vingança.
Eu sei que eu deveria ser
essa grande vampira malvada...
Mas talvez eu não queira
uma vingança tanto assim.
Estou zangada
com o que Aurora fez comigo?
Sim. E vivo com medo
do que ela pode fazer, mas...
Todo essa raiva e medo...
Não faz parte de mim.
Sou o tipo de pessoa
que ajuda pessoas como Aurora.
Não deixarei ela tirar
isso de mim.
Não discutirei.
Se ajudarei Cami, preciso tirar
o mal pela raiz.
Lucien é uma besta incontrolável
feito pelo Ancestrais.
Já enfrentei Klaus.
Não tenho medo
de um imitador de segunda.
Mas não posso sair daqui.
E não deixarei você entrar
em uma luta sozinha.
Deixe-me.
Você mal consegue
se controlar.
Se ele está com os Ancestrais,
talvez ele possa te curar.
- É loucura, não pode lutar!
- Não preciso lutar.
Preciso que ele me diga
a verdade.
E sei como fazer isso.
Então, apenas fique aqui
e me deseje sorte.
Davina!
Isso ajudará
a retardar a infecção.
Enquanto isso,
precisa distrair ela.
Eu não sirvo
para ser babá.
Você se importa com ela?
Dê um jeito.
Está realmente um dia lindo.
Talvez, depois
que resolvermos isso,
podemos dar um passeio.
Minha irmã me deu
essa mistura.
Ela me garantiu
que fazer sentir-se melhor.
Infelizmente, ela não é tão boa
em misturar quanto você.
Se estou mesmo morrendo,
sem chance disso ser
meu último drinque.
O que posso fazer
por você?
Uísque.
- Puro.
- Puro?
Ou você é muito sofisticado,
ou teve um dia de cão.
Precisam ser só um dos dois?
Eu adorava ser bartender.
Aquele desfile interminável
de rostos...
Toda noite,
alguém novo vinha
com uma boa história.
Um cara é tímido,
outro não se calava.
Saúde.
Eu costumava pensar...
que se você der um pouco
de bebida a alguém,
eles te diriam tudo.
Então percebi
que não era o álcool.
As pessoas só queriam
um bom ouvinte.
Sim, pois é,
você é boa em ouvir.
Na verdade, poderia te chamar
de entendedora de histórias.
Particularmente a minha.
Eu devia ter publicado
o seu livro diário.
Ganharia uma fortuna.
Faria algo por mim?
Acho que, com o que houve,
devo deixar um testamento.
Mas nada se compara ao presente.
Pode escrever?
Camille.
Ouça, eu já aceitei a morte.
Eu só...
Não queria deixar
pontas soltas, então...
Além disso...
Eu era sua escritora.
Você me deve.
O que foi, cara?
Elijah ligou,
disse que estaria aqui.
Eu vim para te ajudar.
- Como ela está?
- Como acha?
Um vampiro vingativo
mordeu ela
e se não fizermos nada,
ela morrerá.
Ela está assustada, zangada,
e nesse momento,
deve estar desejando nunca ter
vindo ao Quarter.
Você se importa com ela
e eu também.
E sei que quer ajudá-la,
então concentre-se.
Faça o que tem
que fazer.
Vincent?
O que houve?
Os Ancestrais
estão desconfiados.
Não querem que eu use magia
por que estou com os vampiros.
Vamos.
Senhoras e senhores,
façam barulho!
Qual é, façam os Mikaelsons
ouvirem vocês!
Mesmo que eles se escondam
naquela fortaleza datada,
enquanto celebramos
a libertação de Nova Orleans.
O mandato de Klaus acabou.
Acho que ele chegará logo,
buscando sua vingança.
E quando ele vier,
a festa de verdade começará.
Sabe de uma coisa,
não é educado encarar.
Ora, ora.
O que temos aqui?
Davina Claire.
Lançando feitiços do sono.
Bastante inteligente,
mas um pouco estraga prazeres.
Falando nisso...
Você trouxe sua boneca favorita
a uma briga de bar?
A Figure Veritas
vai garantir
que sua próxima palavra
seja a verdade.
Para Davina,
deixo tudo
do meu guarda-roupas.
Mas nada muito ousado.
Para Josh, os meus discos.
Para Vincent,
os meus livros
e todos os arquivos do Kieran.
Para Elijah,
tenho um velho jogo de tabuleiro
debaixo da minha cama.
Para Hayley,
meus objetos negros.
Você irá garantir
que ela os dê para Hope
quando ela crescer?
Hope é uma bruxa
de Nova Orleans e devia tê-los.
- E para você...
- Chega! Isso não tem sentido.
Vamos achar um jeito
de resolver isso.
Acho que eu devia
me confessar.
Contar meus mais profundos
e obscuros segredos.
Sou de escorpião.
Prefiro vinho à uísque.
Prefiro comidas doces.
Minha maior alegria é ouvir
os gritos das minhas vítimas
antes de matá-las.
- Diga-me como curar Cami!
- Tão persistente.
Agora sei por que os Ancestrais
te acham irritante.
Esplêndido que tenham um plano
para te calar para sempre.
Não precisa apontar
essa coisa medonha para mim.
Fico feliz em contar
o que quiser saber.
- Como você faz isso?
- Não sou eu, querida.
Tenho os Ancestrais
ao meu lado.
Cheios de bruxarias
para os que se opõe a mim.
Entre.
- Como ela está?
- Vamos esperar que funcione.
Por que os Ancestrais
te ajudariam?
Eu fiz uma promessa a eles.
Se eles me ajudarem,
mataríamos uma certa família
de vampiros vermes.
Inocentes podem ser pegos
no fogo cruzado.
Pronto, beba isso.
Seus tolos ingênuos
de otimismo desenfreado!
Sempre esperando uma saída.
Uma brecha
para se salvarem da ruína.
A questão é que não acredito
em brechas.
Minha mordida não tem cura.
Sua doce Camille
vai morrer.
Mary não quer vampiros
perto da cabana dela.
É melhor você ficar aqui.
Você e Hope
estão sob minha proteção.
Infelizmente, para Mary,
isso não significou muito
para o neto dela, não é?
- Sabe que eu não pude evitar.
- Sim, eu sei.
Mas cá estamos nós, de novo,
com a vida de alguém na reta.
Levando minha filha
de dois anos
em uma zona de guerra,
pela chance
de que possa salvar
a minha amiga da morte...
Vê o quão insanas
nossas vidas ficaram?
- O que você quer que eu faça?
- Eu não sei.
Só não posso continuar
perdendo as pessoas.
Primeiro o Jack, agora podemos
perder Cami. Quem vem depois?
Klaus? Eu?
Você?
Não tenho medo de morrer.
Nem você.
Nós lutamos
por aqueles que amamos.
Um dia perfeito
em um restaurante de esquina.
Você se superou.
- Se fosse real...
- Servirá para passar o tempo
enquanto esperamos
que a cura faça efeito.
Amanhã, quando se recuperar,
podemos viajar para onde quiser.
Talvez Santorini,
para tomar um vinsanto.
Ou Roma,
para um expresso perfeito.
Eu sempre quis ir à Veneza.
Andar de gôndola no Grand Canal.
Então devemos
começar por lá.
Eu queria ter sabido antes
que você era tão romântico.
Eu não teria
dificultado tanto.
Não vamos falar
de arrependimentos.
Estamos no momento perfeito
de um dia perfeito.
Vamos tentar aproveitar.
Ela está piorando.
Então temos que tentar
outra coisa!
Marcel?
Os Strix?
Eles não podem ajudar?
Os Strix não tem solução
para algo que nunca existiu.
Lucien fez uma linhagem pura
de veneno de lobo.
Projetado para matar
até mesmo um Original.
Pode ser que não haja cura.
- Bem, eu não estou desistindo.
- Nem eu, mas...
A magia do sangue
não está funcionando.
Então, o que mais temos?
Que tal um bebê
mágico e milagroso?
Você vai acordá-los, não é?
Tenho uma festa para terminar.
Vá para o inferno.
Ainda sofrendo
por causa da Cami?
Se você queria um conto feliz,
devia perguntar
das minhas férias recentes
nas Maldivas.
- Por que está fazendo isso?
- Por que eu posso.
Se você tem uma rivalidade
com o Klaus,
então compitam para ver
quem é mais miserável.
Mas você não precisa
ferir a Cami.
Claro que tenho!
Nik roubou o amor da minha vida!
A derrota final
para a maioria dos homens.
Mas, desde então,
percebi que o amor
simplesmente nos enfraquece.
Eu posso provar.
Quando a Cami estiver morta,
Nik vai ficar devastado.
Ele virá para cima de mim.
Mas eu,
estando livre de algo tão piegas
como um romance,
vou acabar com ele.
Agora, já que fui gentil
em responder a suas perguntas
e já que você não foi capaz
de me parar,
poderia ser tão amável quanto
e seguir seu caminho?
- Por que está me deixando ir?
- Minha querida...
Não posso te matar.
Os Ancestrais têm algo
reservado para você.
Devia perguntar
ao seu namorado Kol sobre isso.
Esta é minha hora
favorita do dia.
Podemos sentir
a cidade viva.
As luzes se acendem,
a música aumenta...
É adorável, exceto pelo desfile
de palhaços embriagados.
Devia tê-los omitido
quando invoquei isso.
Não dá para apagar
esses incômodos.
Se gosta de algo,
precisa aceitar o bom e o mau.
Eu moldo a realidade
ao meu gosto.
É muito melhor aceitar
o que está sendo oferecido.
Até mesmo você não consegue
simplificar o mundo.
Além disso,
é um impulso doentio.
É para aqueles
que me desafiam.
Pessoas saudáveis e felizes
se conformam
quando não conseguem
o que querem.
Vingança e obsessão com poder,
estão enraizadas no medo.
Tenho cerca de mil anos,
já suportei e causei horrores.
Do que posso ter medo?
Para começar, tem medo de lidar
com minha morte.
Não quero falar sobre isso.
Só quero aproveitar
meu dia.
E conseguirei, se entender
as minhas razões.
Lembra-se
quando nos conhecemos?
Você estava tão machucado.
Manipulativo.
Você usava as pessoas
para conseguir o que queria.
Que análise tão severa.
Embora,
eu admita a precisão.
Mas queria me mostrar
que era mais do que isso.
Então você me mostrou
toda a sua vida.
Você queria ser compreendido,
Klaus.
É um impulso humano,
e se é capaz após tudo isso,
é capaz de outras coisas,
como alegria, esperança, amor.
Sabe disso, Klaus?
Você é amado.
- Pelo Elijah. Rebekah. Freya.
- Por que está falando isso?
Porque o amor te fortalecerá.
Vai fazer de você
o homem que pretende se tornar.
Você vai se lembrar disso.
Porque não vou estar aqui
para lembrá-lo.
Olhe para mim.
Vai ficar tudo bem.
BEM-VINDO
À VELHA ANGIERS
Você mentiu para mim.
Avisei que teriam
consequências.
Sabíamos que os Ancestrais
mudariam o feitiço que o trouxe.
Mas você não me disse como.
- Foi magia negra para começar.
- Querem que me mate, certo?
Eles querem vingança.
- Por que não me disse nada?
- O que eu falaria?
"Obrigado por me salvar
do tormento."
"Eu te amo
com todo o meu coração."
"E, a propósito,
tudo o que quero
é rasgar sua garganta."
E quanto mais eu me segurar,
pior fica.
- Eu posso me proteger.
- Não.
Alguma hora eu vou ceder.
Mas há outro jeito.
Onde encontrou isso?
A primeira coisa que fiz
ao chegar, foi ir atrás disso.
Para garantir que Nik
não cravasse em mim
assim que eu o irritasse.
Eu sempre odiei
essas malditas coisas.
Mas não há outro jeito.
- Não, eu posso te curar.
- Eu sei disso.
Mas é para garantir
sua segurança até que termine.
Acho que vai ser
como um cochilo.
Fácil de aguentar,
sabendo que te encontrarei
quando eu acordar.
Sã e salva.
Não é justo.
Esperei muito
para ter você de volta.
Espere mais um pouco,
me traga de volta
quando eu estiver bem.
Do jeito que estou,
você não pode
confiar em mim.
Você não pode me amar.
Não como eu amo você.
- Alguma coisa?
- Já tentei tudo o que eu sei,
incluindo o poder que reside
no sangue da nossa sobrinha.
A infecção se espalhou
por todo o corpo.
Não há mais nada
que possamos fazer.
Klaus pode aliviar
o sofrimento dela, mas...
Ela não vai aguentar muito.
Freya, temos que fazer algo.
Então me canalize,
lance um feitiço de cura,
- e teremos tempo...
- Isso só adiará.
Coloque-a no pingente.
Funcionou com o Finn,
- funcionará...
- Dahlia criou o pingente.
Só funcionará
com a nossa família.
- Posso mudar ela de corpo.
- Não.
Ela teria que concordar
e ela não faria isso
com um inocente.
- Nem mesmo para se salvar.
- Discutiremos isso depois.
Não podemos negar a ela
a dignidade da escolha.
Camille sempre foi bondosa.
Agora ela a terá.
O pintor.
A música, a multidão...
Esta é a noite
que nos conhecemos.
Você se lembra
de cada detalhe.
- Devo ter te impressionado.
- Sabe muito bem que sim.
Nós conversamos
sobre o artista
querer controlar
seus demônios.
Acha que ele os controlou?
Alguns demônios
não pode ser controlados.
Fazemos o melhor
que podemos,
e nunca desistimos.
- Estou ficando cansada.
- Camille.
É engraçado.
Embora sejamos
tão diferentes...
sinto que conheço você
desde sempre.
Talvez seja por que
eu estive em sua mente,
ou talvez por que é assim
que você sabe que ama alguém.
Eu te amo, você sabe.
Achei que me diria isso
só amanhã.
Eu realmente não tenho
outro amanhã, tenho?
O barulho, as pessoas.
Vai fazer isso desaparecer?
Klaus?
O que está acontecendo?
Seu coração
está desacelerando.
Mas ainda está batendo.
Você está lutando.
Por que você quer viver.
Eu queria ser corajosa.
Eu queria lidar com isso
com dignidade.
Mas eu não posso.
Eu não quero ir.
Estou com tanto medo.
Estou aqui.
- Estou aqui.
- Tudo isso pela...
bartender corajosa?
Quando eu disse que estava
pronta para morrer,
eu estava cheia disso.
E eu só queria
ter feito mais
do que servir bebidas
e falhar como a sua terapeuta.
Não pense nem por um momento
que você falhou comigo.
Você permaneceu comigo.
Reprimiu a minha raiva.
Você inspirou bondade
em mim.
E ao contrário de todas
as almas que encontrei
e foram esquecidas
ao longo do tempo...
Vou levar você comigo.
Acho que isso
me faz imortal.
Não, não, não.
Ainda não.
Apenas fique um pouco mais?
Você se lembra
do versículo da Bíblia
na lápide de João?
"A luz brilha na escuridão,
e as trevas
não prevaleceram contra ela."
Nunca fui ingênua o suficiente
para pensar que...
Eu era a sua luz.
Mas existe luz em você.
Toda a raiva,
o ciclo de abuso
que Mikael começou,
pode acabar com isso.
Você tem que acabar.
Para que você possa ser
a luz para a sua filha.
Para a Hope.
Não.
Não tenha medo.
Você vai agora
onde muitos têm ido
antes de você.
E onde até eu vou
em algum momento.
Apenas saiba...
Não haverá mais dor.
Sem mais decepções.
Você vai encontrar paz.
Marcel?
Você me conheceu
em um momento ruim.
Tudo que consigo pensar
é no quanto o Quarter
ainda precisa de você.
O quanto preciso de você,
para dizer a verdade.
Mas não esquecerei
dos nossos deveres.
E nunca deixarei de fazer
o que precisa ser feito.
Se eu der de cara
com toda aquela escuridão,
mesmo que me derrubem,
sei que estará
logo a minha frente.
Esquentando o gatilho
e esfriando as geladas.
Até breve, senhorita.
Até breve.
Isso não acabou.
Não é bem um consolo.
Há trabalho a ser feito.
Lucien vai cair.
Sem descanso para os maus.
Sem descanso.
Niklaus?
Ele ficará bem?
Isso não acabou.
Sabe, acabei de perceber
que a minha garotinha
nunca vai te conhecer.
Não é justo.
Considerando tudo que você fez
pelo pai dela.
Sabe, às vezes
não consigo entendê-lo.
Mas se ele gostava de você,
ele não poderia ser tão ruim.
Essa família deve a você.
Você merecia algo melhor.
O que aconteceu com ela
é culpa minha.
Eu fiz o feitiço
que transformou Lucien em um...
- seja lá o que ele for.
- E ele usou o meu sangue.
A magia da minha família.
O que significa
que nós o transformamos.
E agora que temos
o sangue dele...
acharemos um jeito
de acabar com ele.
Eu realmente gostaria
de conversar com você agora.
Kol?
Davina?
Não, não, não...
Acorde!
Acorde...
Acorde.
UNITED
Quality is Everything!
Venha legendar conosco:
www.united4ever.tv