Anteriormente...
Se essa profecia se cumprir,
vocês todos cairão.
Um por amigo,
um por inimigo,
e um pela família.
Momentos antes
de você me pedir
para fugir com você,
vi o seu irmão.
Você apenas deve vê-lo
como o monstro que ele é.
Eu o vejo
Aqueles restos
eram da minha mãe.
- Sinto muito.
- Descobrirei como aconteceu.
Mesmo se descobrirmos
quem matou esse cara,
é um vampiro.
Acho que sabe exatamente
onde meu medalhão está.
Pegue.
Está aqui.
Meu irmão e o Lucien
querem usar o medalhão
para prender você
e seus irmãos.
Por isso mandaram
uma legião de Strix
atrás da minha irmã.
Não consigo achar o corpo dela.
É como se tivesse sumido.
Dois homens que foram atrás dela
eram da minha linhagem.
Eles procuraram
o corpo da sua irmã.
Agora, volte para a cama.
Onde está o Klaus?
Quando contei da Rebekah,
ele disse que seguiria
outra pista.
Esqueça o Niklaus.
Você irá encontrá-la.
Há objetos o bastante
para um feitiço de localização?
Ela é minha família.
Não irei perdê-la.
Droga.
Parece que o GPS bruxo
não rolou.
Creio que tenham
camuflado ela.
Não esperava um feitiço
tão forte.
Foi conjurado pela bruxa
que armou para a Rebekah.
Você deveriam ir embora.
Tenho bastante trabalho
para fazer.
A Strix confia em mim.
Caso saibam onde Rebekah está,
irei achá-la.
Não há tempo.
Precisa impedir Davina
- de ativar a arma do Lucien.
- Precisamos achar Rebekah.
Marcel, não irei descansar
até encontrar minha irmã.
Certo, tudo bem.
Darei conta da Davina.
Enquanto isso, diga-me
que iremos matar alguém.
Nós iremos matar vários,
mas primeiro, se vamos
começar uma guerra,
vamos determinar
quais são nossas alianças.
Niklaus?
Niklaus.
Gritou alto o suficiente
para acordar os mortos.
Não pode atender o celular?
Sua irmã está desaparecida.
Bem...
Ela não está
exatamente desaparecida...
E desde que todos
se comportem,
pode confiar em mim
para dizer onde ela está.
Olá, Elijah.
Entregue-me minha irmã...
ou talvez eu faça um visita
ao seu irmão Tristan.
Elijah, por favor.
Aurora e eu chegamos
a um acordo.
Chegamos.
Nik e eu achamos
que já que suas intenções
foram reveladas, não há
por que não retomarmos
de onde paramos
há alguns anos.
Deixe-nos, querida.
Preciso ter uma conversa
com meu irmão.
Devo assumir
que você enlouqueceu de vez?
Você vê loucura.
Eu vejo um jeito.
E que jeito seria esse,
Niklaus,
fornicar com a diaba
que sequestrou nossa irmã?
Na verdade,
A Strix sequestrou ela.
Aurora apenas pegou ela.
Trarei a Rebekah de volta,
confie em mim.
Manter a Aurora por perto
é o que precisamos.
É um plano ousado,
embora um pouco lascivo.
Empregará a mesma tática
para tomar o medalhão
- de Lucien e Tristan?
- Não fazem o meu tipo.
Deve haver outro jeito.
Aurora sempre irá proteger
o Tristan,
e, já que ele e Lucien
são aliados,
os três juntos possuem
uma vantagem, a menos...
A menos que a gente acabe
com essa vantagem.
Essa é uma estratégia
que eu gostaria de apoiar.
- O que tem em mente?
- É Ação de Graças.
Vamos convidá-los
para jantar,
fazendo com que fiquem
um contra o outro,
acabando com essa aliança
deplorável.
Já estou entrando
no clima do feriado.
UNITED
Apresenta
S03E07
Out of the Easy
Legenda:
DSergio | ©yßë® V¡¢¡öµ§
LikaPoetisa | samuholmes
Legenda:
Mullr
Talvez eu deva me desculpar.
Sei que esperava achar
o corpo da Rebekah, mas,
tenho outros planos.
Aurora.
O que devo fazer com você?
Meu querido irmão,
após todo esse tempo,
por que não confia em mim?
Porque sei que você chegou
há alguns dias nessa cidade.
Você teve tempo de envenenar
a bruxa do Lucien
e ver o seu infame ex,
mas ignorou completamente
o seu próprio irmão.
Na próxima vez, não me deixe
presa em um velho monastério.
Recado dado. Um infortúnio
para aqueles pobres monges.
Posso perguntar o que fez
com o progenitor
da sua linhagem?
Obtê-la era parte
do meu plano.
Sim, aquele plano.
Aquele que você e Lucien
- escondem de mim.
- Você estava se recuperando.
E, para que saiba,
precisávamos da Rebekah
para atrair Klaus e Elijah.
Ela teria estado a salvo
com a gente.
- Você teria estado a salvo.
- Claro.
Bem, prefiro controlar
o meu próprio destino.
Deveria ainda me incomodar
em perguntar
o que é isso?
Chame de seguro.
Talvez confie em mim agora.
Precisará confiar, caso queira
jantar com os Mikaelsons.
Recebi o convite deles
para esse jantar.
É claramente uma armadilha.
Abra o envelope.
Acalme sua mente.
Você é minha família,
Tristan.
Você sempre cuidou de mim.
Permita-me
retribuir o favor.
Você está linda.
Algo errado?
Devo fazer uma lista?
Torturou o detetive Kinney,
fez uma lobotomia compulsiva,
sem contar
que está me aprisionando
e utilizando-se
de todo o meu tempo.
Agradeço as roupas usadas
da sua bruxa morta
e por lembrar de me alimentar,
mas achou
que eu ia apenas
sorrir e comer?
Pense nas pessoas pobres
que estão passando fome
em algum lugar.
Eu a acompanharia,
mas fui chamado
para jantar
com os Mikaelsons.
Vão servir sua cabeça
numa bandeja?
Duvido.
Niklaus e eu somos aliados
agora que o mal Tristan
está na cidade.
Uma pergunta.
Prefere dizer ao Vincent
que está se afogando
em uísque
ou inundando
num mar de vinho branco?
- Vá para o inferno.
- Uísque então.
Acha que pode
enganar meus amigos
para que pensem
que estou bem?
Alguém vai perceber
que sumi,
e então,
vão me rastrear até aqui.
Bem, não dentro
das próximas horas,
que é tempo
que estará livre de verbena
e poderei te compelir
a esquecer tudo,
incluindo todas
as torturas e castigos
que eu poderia ainda fazer
se continuar desrespeitosa.
Deve ser a babá.
Este é o Anton,
um amigo muito leal
e muito perigoso.
Vá com cuidado.
E, Anton, se não souber de mim
até o anoitecer,
vá em frente e mate-a.
Mas faça rápido.
E pelo amor de Deus,
não peça últimas palavras.
Você ouvirá até o fim de semana.
Você disse que chegaria
há 15 minutos.
Fiquei presa.
Qual é o problema?
Há um novo grupo
de vampiros na cidade.
A Strix?
Qual é, Marcel.
Acha que os ancestrais
não me atualizariam?
Os ancestrais também disseram
que A Strix está atrás de você?
A Strix quer sua ajuda
para derrubar os Mikaelsons.
Se você negar, vão te matar.
Se aceitar,
Klaus fará algo muito pior.
Por favor, D, deixe-me ajudá-la
a sair da cidade.
Não vou a lugar nenhum.
Marcel, você ainda me vê
como a garotinha no sótão.
Não sou mais aquela garota.
Eu não corro de ninguém.
Hope está cochilando.
Se eu sair agora,
posso voltar no jantar.
Não acredito que está
considerando isso.
Quero ficar aqui
com você e Hope,
mas não posso ficar parada.
E, Jack,
aqueles idiotas
levaram Rebekah.
Mas também
foram atrás de você.
Deixe Klaus e Elijah
lidarem com isso.
Rebekah manteve Hope segura
por meses.
Ela é minha amiga
e família da Hope.
Não vou olhar
para minha filha um dia
e explicar que me sentei
e nada fiz
enquanto aquelas pessoas
sequestraram a tia dela.
Você não fez nada.
Você manteve
sua filha segura.
Deixe Klaus
fazer as coisas do jeito dele.
Este jantar será
um banho de sangue.
Os Mikaelsons
não precisam de ajuda
para matar alguém.
Ouça, querida,
é Ação de Graças.
Não vejo motivo
para tornar isso uma briga.
Não precisa.
Eu te entendo.
Flores para mim!
Não precisava.
É para a dama da casa.
É educado trazer um presente
quando se é convidado.
Suponho
que você nada trouxe.
Nada além do meu
profundo respeito por você.
Adorável.
Estamos todos nos dando bem.
Como um fusível
e um fósforo.
Assumo que Aurora
está a caminho.
Desculpem o atrasado.
Estava me maquiando.
Eu queria ficar bonita.
Ora, ora.
Se não é
o meu velho amigo Lucien.
Olá, Aurora.
Já fazem décadas.
- Você está...
- Você está estonteante.
Bem-vindos à nossa casa.
Eu gostaria que fosse
sob melhores circunstâncias.
Todos enfrentamos
uma ameaça em comum.
Uma profecia advertindo
que eu e meus irmãos
cairemos dentro de um ano.
Temo minha irmã já caiu.
Apenas como uma medida
de precaução, eu garanto.
Interessante.
Eu chamaria de uma medida
totalmente desnecessária.
Precisamos nos unir para evitar
a profecia de vir a ocorrer,
e como qualquer aliança
é impossível sem honestidade,
comecemos o processo desta noite
por formalmente reconhecer
vossa aliança clandestina.
Senhores, antes de...
Lucien, por favor.
Não arruinemos o jantar
antes de começar.
E tenham em mente
que esperamos uma honesta
e produtiva negociação
esta noite.
Podemos começar?
Parece que preciso
de companhia?
Eu rastreei você.
Ouça-me pelo menos.
Perdoe-me
por não querer beber
com alguém da sua laia.
Não ligo
se não gosta de mim.
Alguns vampiros
que estão no Quarter
são de fora da cidade,
bem de longe,
e querem o Regente
do lado deles,
e se Davina disser não,
eles vão matá-la.
Quero que ela deixe a cidade,
mas ela prefere ficar e lutar,
e eu não ficarei sentado
vendo ela se matar.
Talvez haja um jeito
de protegê-la,
mas você não vai gostar.
Não é um pouco estranho,
celebrar um feriado americano?
Sabe, Lucien, eu gosto
do Dia de Ação de Graças.
O peru, o molho de amora,
as mentiras, a enganação,
a traição.
Talvez devemos começar a noite
com uma pequena confissão,
e podem se ajudar.
Então este jantar
é apenas um interrogatório.
- Que rude.
- Tolice, amor.
Meu irmão só quer saber
se estamos de acordo, então...
Quem quer começar?
Bem, Lucien e eu
sempre nos detestamos.
Nós nos aliamos após a notícia
de um futuro sombrio,
teriam duvidado de nós.
Tentamos acabar com as suspeitas
- mantendo as aparências.
- Meu querido.
Essas mentiras
serão tão ruins de engolir
quanto o seu recheio,
Niklaus.
Nozes,
para dizer a verdade.
Resumindo,
viemos para protegê-lo
e a nós mesmos.
Nós nunca chegamos
a este ponto.
E os corpos nas minhas ruas,
é o que chama de proteção,
também?
São os negócios de sempre
para A Strix.
Uma velha tática
usada com grande sucesso...
Jack O Estripador,
Filho de Sam.
Uma população assustada é
muito mais fácil de controlar.
Se o turismo diminuir
e os vampiros locais
serem privados
de sangue fresco,
bem...
Viu como Marcel
juntou-se rapidamente a nós.
Leviano. Esperava mais
desse teatro extravagante.
Bem, se alguém quisesse
obter um certo item
de uma coleção privada
mas não foi convidado
onde a tal coleção
está localizada,
um investigação da polícia
viria a calhar
para colocar tais itens
como evidência.
Imagino que esteja
referindo-se ao medalhão.
Suponho que minha irmã
compartilhou tal informação.
Não culpe Aurora.
Vocês dois não são
gênios da conspiração.
História engraçada.
Acontece que o medalhão
estava nas mãos
da amiga do Nik, Camile,
a barman/terapeuta.
Ela foi presa, para podermos
olhar seus atributos,
por assim dizer.
Mas nunca deixaria que nada
de ruim acontecesse a ela,
sabendo do grande afeto
que tem por ela.
Sério?
Futebol?
Você é um vampiro.
Cale a boca
e traga-me uma cerveja.
Devo buscar outra forma
de saciar minha sede?
Não posso matar você,
mas posso te ferir...
Quebrar alguns ossos,
cortar seu rosto lindo.
Curar você,
e começar tudo de novo.
Na próxima vez,
é isso que vai acontecer.
Entendeu?
- Entendi.
- Beba.
Não vai a lugar algum.
Um medalhão que pode
nos aprisionar para sempre
não me parece
uma boa estratégia
vindo daqueles
que nos protegeriam.
Desistam.
E libertem a Rebekah.
Só um instante.
Aurora está com a Rebekah?
Não há por que
eu não garantir
a segurança
da minha progenitora.
Mas é claro,
a não ser que tenha
um dos seus ataques.
Calma, Lucien. Minha irmã
só deseja proteger-se.
Quem dentre nós
faria diferente?
Niklaus, poderia me lembrar
por que não hipnotizamos eles
a nos dar o que queremos?
Perdoem-me.
Elijah disse algo divertido?
Perdemos um século
para a hipnose, meu amor,
e alguns de nós
perderam muito mais.
Claro que não acreditariam
que viríamos aqui vulneráveis.
Minha querida Aurora, hipnose
não é o meu único truque.
Eu não gosto de ameaças.
A continuidade
da nossa existência
depende dos Mikaelsons.
Sei desde a morte
de Finn e Kol.
Infelizmente, todo vampiro
no mundo também sabe.
E já que as linhagens
declararam guerra
umas as outras,
pode imaginar
quantos novos vampiros
chegaram a mesma conclusão.
Mate um Original, e acabe
com uma linhagem rival inteira.
Fardo pesado, não acha,
a vida de milhares
de vampiros de sua linhagem
nos seus ombros?
Em um mundo perfeito,
nos permitiriam
aprisioná-los para sempre,
eliminando assim a ameaça.
Porém, o mundo está
longe de ser perfeito.
Alguma coisa?
Não consigo achar o continente,
que dirá a cidade.
Talvez precise de algo dela,
uma escova ou...
O sangue dela corre em mim.
Deveria bastar.
Espere.
Freya.
Você não pode desistir.
Não estou desistindo.
O que você queria?
Marcel contou
o que estava acontecendo.
E decidiu se importar?
É coisa de bruxa, Vincent.
Você nem mesmo
tem praticado mais.
E quando à Strix,
se vierem atrás de mim,
darei conta.
Eu não tenho medo.
Talvez devesse ter.
- Tentando me assustar?
- Não, estou tentando alertá-la.
Mas não gosta
quando discordam de você.
- Soube que está louca.
- O que me deixa louca,
é ouvir sermão do cara
que desistiu de ser um bruxo.
Então é melhor
eu ter mais cuidado,
ou vou acabar como todos
que irritaram você, não vou?
Kara Nguyen me atacou.
Então teve que matá-la?
Vai matar todos
que discordam de você?
Eu cuidei de uma ameaça.
É isso que fazem os líderes,
e se alguém tentar
ficar contra mim,
matarei novamente.
Fato engraçado
sobre o filtro de sonhos.
Nunca se sabe
o que você vai ver.
Eu disse que descobriria
o que fez.
Agora todos sabem também.
Com todos os jantares nauseantes
que aturamos por séculos
estas performances
são, de longe, as piores.
Aurora,
- minha irmã...
- Aurora está bem consciente
do nosso desejo de ver
a Rebekah em casa,
sei que ela fará de tudo
em seu poder para cooperar.
Agora acolhemos nossos inimigos
na mesa de jantar?
Conveniente, já que ela tem
as respostas que eu quero.
Pelo amor de Deus!
Agora tenho que lidar
com a irmã há tanto perdida?
Nik, poupe-me da raiva
e paranoia da sua família.
É exatamente
esse tipo de loucura
que me fez levar a Rebekah.
- O que fez com ela?
- Desculpe, amor,
mas essa profecia
fez vocês agirem feito bobos,
e não tenho intenção de arriscar
minha vida com essa bobagem.
Não posso confiar Rebekah
a nenhum de vocês,
e não posso confiar
na bobinha
para cuidar de si mesma,
então eu decidi
colocá-la em um lugar seguro.
Imaginem um lugar onde
nenhum mal pode alcançá-la.
Um lugar, na verdade,
onde ninguém pode
sequer rastreá-la.
Sim, fiquem tranquilos,
Rebekah está perfeitamente bem,
no fundo do oceano.
Você está blefando.
Diga-me que está blefando.
Vocês deveriam
estar me agradecendo.
Rebekah nunca esteve
tão segura.
Ela tem companhia lá.
Tem pequenos caranguejos,
polvos...
Machuque minha irmã e serei
obrigado a retribuir o favor.
Isso tudo mudou rapidamente.
Cale-se, Lucien, ou arrancarei
sua língua pelo cabeça.
Cuidado com suas ameaças, Nik.
Se acontecer algo comigo,
não poderei proteger
sua preciosa Cami.
Essa é a segunda vez
que ouço o nome dela.
- Quem é essa Cami?
- Você tem problemas maiores.
- Freya!
- Niklaus.
Qual destes dois
parasitas vulgares
você gostaria de torturar
primeiro?
Bem, é trocar seis
por meia dúzia, não é?
Por que não pega
o garoto do estábulo?
Tristan e eu
temos uma longa conversa.
Caso aconteça algo
com a Camille...
Tenho certeza que Lucien
está ciente,
do erro devastador.
Todos vocês a ouviram.
Ela mesma admitiu.
Davina Claire é
uma assassina.
Não. Eu estava tentando
parar um motim.
- Lamento, mas eu tinha que...
- Acabou, Davina.
Você mata uma bruxa,
você perde o lugar entre elas.
Pelo que você fez,
você precisa ser banida.
Quando Aurora acordar,
convencerá ela
a trazer minha irmã de volta.
Se fosse tão simples assim.
Aurora deixou claro que pretende
controlar seu próprio destino.
Presumo que isso inclui
manter o que foi dito.
Acho que ela pode ser
mais passível
se eu forçá-la a me ver
te despedaçando aos poucos.
Pode me torturar
mas mesmo que minha irmã
decida devolver a sua irmã,
a volta da Rebekah
seria marcada pela Strix,
que viriam como uma praga
de gafanhotos,
matando todos que estiverem
no caminho.
A violência é inevitável,
então.
- Bem, eu tentei.
- Pense, Niklaus.
Todas essas ameaças,
essa violência desnecessária,
lidaremos com as piores
consequências dessa profecia.
Existe uma solução melhor.
E que solução seria essa?
Não podemos evitar o destino,
mas podemos tomar
controle dele.
Mantenha seus irmãos vivos
ajudando-me a deixá-los longe.
Vamos deixá-los cair
apenas por um ano
e sinta-se livre
para ficar de olho neles.
Se você se importa
com todos eles,
essa é a sua única escolha.
Parece que você
está com raiva.
Com direito.
Para constar,
fiquei estarrecido
pelas ações impensáveis
da Aurora,
mas...
eu garanto a você,
Cami vai ficar bem,
se eu sair daqui
com minha cabeça intacta.
Dê-me Camille
e o medalhão,
e, então, decidiremos
o futuro da sua cabeça.
Elijah,
eu sempre fui coerente.
Eu só queria parar a profecia
para assim salvar a mim mesmo.
E como sei que você não é
o autor dessa profecia?
Alexis era sua vidente,
e tudo o que possa vir
poderia ser resultado
dos seus joguinhos mascarados.
Bem, você me dá muito crédito
por ser inteligente.
Ao invés
de levar em conta
a briga entre Niklaus e você,
as coisas pioraram,
graças a Aurora.
Um cairá pela família.
Não acaba bem para você.
Apesar das diferenças
e quão ferido
meu irmão possa estar...
Sei que Niklaus sempre colocará
a família em primeiro lugar.
Mesmo?
Aurora jogou sua irmã
no fundo do oceano
mas Klaus não parece querer
fazê-la sofrer por isso.
Eu me pergunto por quê.
Já era hora.
Vamos jogar algo divertido?
Na verdade, vamos.
Agora que meu feitiço
fez com que
ninguém possa ouvir
o que acontece...
Vamos nos divertir muito.
Hayley,
a mãe da criança
de Niklaus.
Realmente esperava
conhecer você.
O sentimento não é mútuo.
Certo.
Então, o que estamos
fazendo aqui?
Você nos dirá
onde encontrar Rebekah,
ou vamos ter matar.
"Pela lei estabelecida
pelos ancestrais,
"em acordo
com o decreto dos nove clãs,
"Davina Claire,
você está banida
"desta comunidade.
"Seu título está revogado,
igual à ligação
"com aqueles
que vieram antes.
"Você não terá mais contato
com os ancestrais.
"Para as bruxas
de Nova Orleans,
será como se você
nunca tivesse nascido."
- Traidora! Traidora!
- Assassina!
Sinto muito, Davina.
Está na hora.
Vou perguntar de novo.
Onde a Rebekah está?
Você é bem forte
para uma garotinha.
Isso machuca de verdade.
Não sinto dor desde 1700.
Faz um pouco de cócegas...
E por isso,
vou fazer você sofrer.
Que tal uma mordida
de lobisomem, vadia psicótica?
Tanto faz, se eu puder rir
da sua cara quando Nik me curar.
Talvez Klaus cure você,
mas duvido
que ele curaria seu irmão.
Por que não morde ele
ao invés disso?
Ninguém ameaça machucar
o meu irmão.
Já que precisarão dele
caso queiram Rebekah de volta.
É um grande dilema, não é?
Se eu te matar,
Aurora ficará furiosa,
e ela é quem está
com a minha irmã.
Sem mencionar o objeto
dos seus desejos depravados.
Apesar do seu tempo juntos, você
não tem influência sobre ela.
Eu tenho, e quando a segurança
de Elijah for confirmada
e também a minha,
vou convencer Aurora
a nos devolver Rebekah.
E então eu empalaria Elijah,
trancaria meu irmão
em uma caixa,
cumprindo 2/3 da profecia,
sobrando somente euzinho.
Talvez você pense que eu seria
um alvo fácil estando sozinho.
Não seria a primeira vez
que deixa seus irmãos dormirem
enquanto você trabalha.
E após anos,
quando a profecia passar
e nossos futuros
estiverem seguros,
poderá acordá-los,
se assim escolher.
Corajoso da sua parte, sugerir
que eu traia meu próprio sangue.
Talvez eu deva
matá-lo agora.
Bem, há uma coisa
que eu sei e você não,
que diz respeito
à sua amada irmã.
Enquanto eu assegurava
que Rebekah
fosse jogada no oceano,
não sei exatamente
onde a jogaram.
Mandei velhos amigos
fazerem isso por mim,
e depois os matei.
Aurora possui
a localização exata
da sepultura de Rebekah
em dois envelopes lacrados.
O dela contém a latitude.
E o do Tristan a longitude.
Assim, cada um de nós
tem uma metade
das coordenadas que você precisa
para encontrar sua irmã.
O "X" marca o ponto.
Supondo, é claro,
que mantenha nós dois vivos.
Então digam-me, garotas...
Quem está
com a vantagem agora?
Longitude e latitude.
Adorável.
Apesar de nossas diferenças,
acredito que grandes avanços
foram feitos hoje.
Tristan, não posso
matar você agora,
mas poderia facilmente
arrancar seus olhos
do seu crânio
e dar para sua irmã comer.
Elijah.
Eles são nossos convidados.
Nik, é tão amável da sua parte
nos defender.
Sabe...
Eu duvidava que a sabedoria
do meu irmão nos juntaria hoje,
mas ele estava certo.
Temos de confrontar a realidade
que todos nós enfrentamos
e fazer escolhas difíceis.
Garantir nossa sobrevivência
coletiva.
E tenho plena confiança
de que minha escolha...
será a escolha certa.
Se fosse outra pessoa,
os servos
estariam limpando
seu sangue do chão.
Se você não trouxer
minha irmã,
Tristan morrerá lentamente
e em dor tremenda.
Você me trai após
todas suas promessas de amor.
Eu queria cumprir
aquelas promessas!
Foi você que as quebrou
quando pegou a Rebekah!
Agora que tenho o seu irmão,
um parente pelo outro.
Eu quero Rebekah de volta.
Você se arrependerá disso.
Após tudo que houve hoje,
deixará ela ir embora?
Aurora deve ser fácil
de se controlar.
Temos o Tristan agora.
Lucien.
Irá me levar até a Camille,
e irá me entregar
o medalhão,
ou enfrentará um fim
tão cruel
que fará o diabo chorar.
Eu disse
para ficar sentada.
Não,
você me disse para beber,
então eu bebi,
e agora estou limpando.
O quanto você sabe
sobre Klaus Mikaelson?
Porque...
as chances de Lucien voltar
são meio que pequenas.
É melhor você estar errada,
ou talvez não passe
dessa noite.
Não acho que você queira
me machucar.
Sabe, Klaus...
é o vampiro mais cruel
de toda a história,
e adivinhe?
Ele meio que gosta de mim.
Então, talvez seja você
quem deva se preocupar
se vai passar ou não
dessa noite.
Você é uma péssima bêbada.
Acho que sou
uma ótima bêbada.
Eu vou te matar.
Não enquanto houver sol.
Você deve ser a Cami.
Onde ela está?
Eu te disse, ela fugiu
com o meu anel do sol.
Isso é culpa sua.
Se Cami tivesse feito
o que eu disse,
ela estaria aqui,
então a culpa é dela.
Talvez você me odeie
por envolver a sua amiga, mas...
eu precisava da sua atenção.
Você não me ouve,
apesar dos meus esforços
para te manter vivo.
Se essa realmente for
a arma
que pode me aprisionar
pela eternidade,
por que entregá-la?
Prova da minha lealdade.
Sim, me aliei ao Tristan,
mas é clara
a devoção dele à Aurora,
superando o valor que ele dá
a própria vida.
Pegue.
É seu.
Pode ajudá-la?
Se ela me deixar.
Não me surpreendo.
Ela passou por muita coisa.
Ela está viva,
isso é o que vale.
Continuaremos
acreditando nisso, não é?
Cami?
Camille?
É a Cami.
Deixa uma mensagem.
Eu preciso...
Preciso saber
que está segura.
Ligue de volta, por favor.
Jack, eu sinto muito.
Eu achei
que voltaria a tempo.
Hope ainda está acordada?
Hope está dormindo.
Ela chorou um pouco
e então capotou.
A família precisava
da minha ajuda.
Eu te pedi
uma única coisa hoje...
deixe como está.
Não torne isso uma briga.
- É tudo que eu quero.
- E quero te dar isso, mas...
Mas nada.
Eu já devia saber.
Não importa o que Klaus faça
a você, a mim, à matilha...
Quando os Mikaelsons chamam,
você sempre estará lá
para responder.
Aonde está indo?
Ao Bayou.
Queria passar
o resto do feriado
com a minha família.
Jack.
- Já achou a Camille?
- Ainda não, mas acharei.
Niklaus,
acha que foi sábio,
permitir que Aurora saísse?
Com o irmão capturado,
ela não tem escolha
a não ser trazer
nossa irmã.
Você a ama?
Minhas afeições
não são a questão aqui.
O que importa agora
é que temos essa profecia
sob controle.
Talvez.
UNITED
Quality is everything!