Anteriormente...
Se essa profecia se cumprir,
vocês todos cairão.
Um por amigo,
um por inimigo
e um pela família.
- Vou te encontrar.
- Não vai.
Há coisas à espreita
na escuridão.
E perante eles,
você não é nada.
A serratura.
Meu irmão e Lucien querem usá-lo
para prender você e seus irmãos
para sempre.
Por isso mandaram uma legião
de Strix atrás da minha irmã.
Decidi colocá-la
em um lugar seguro.
No fundo do oceano.
Registros mostram
quando levaram nossa irmã.
Só precisamos
achar o caminho.
Com a latitude
que arranquei da Aurora.
Acha que me conhece?
Vou acabar com você
pelo que fez a Camille.
Eu gostaria que ficasse aqui,
onde posso te proteger.
Marcel uma vez me perguntou
qual era a sensação
de ser empalada.
Eu respondi que é como
um sono profundo e sem sonhos,
mas essa não é
uma adaga qualquer.
Essa estaca
faz com que eu sinta tudo.
O frio dolorido,
a escuridão sufocante,
a queimação das minhas veias
clamando por sangue
e a longa agonia da espera.
Bem onde ele disse
que estaria.
Abra.
Esse sr. Elijah Smith
pagou muito dinheiro
para tirar isso do golfo.
O que tiver aí dentro
deve valer uma fortuna.
Vamos renegociar.
Receio que foi
minha oferta final.
Olá, irmã.
Diga que não perdi o Natal.
UNITED
Apresenta
S03E09
Savior
Legenda:
DSergio | ©yßë® V¡¢¡öµ§
samuholmes | LikaPoetisa
Legenda:
SilneiS | nandoboy | Mullr
Eles pagam você?
Generosamente,
e com um belo bônus de Natal.
Não é mesmo?
Hipnotizou ela para acenar
e concordar com você?
Eu a hipnotizei
para me alimentar
e para pendurar
os enfeites de Natal.
Ela pode dizer o que quiser.
Você parece melhor.
Sim. Obrigada
por me deixar ficar aqui
pelos últimos dias
e por me dar espaço
para não falar.
Por que não foi com o Elijah
ajudar Rebekah?
Espero que não seja
para ficar de babá.
Não é uma boa ideia
eu e ele ficarmos horas juntos
em espaços apertados,
dado que a profecia prediz
que um membro da família
derruba o outro.
Você não acha
que ele te machucaria?
Não sei o que pensar.
E as previsões malditas
da cartomante
continuam a se desenrolar,
apesar dos nossos esforços.
- É o Vincent.
KINNEY ESTÁ EM APUROS
Tenho que ir.
Tomando conta do meu bar.
Você não parece fã de jazz.
É um Strix agora,
Marcel.
O que é seu é nosso,
e vice-versa.
Devia ser grato.
Precisa da minha ajuda,
com os Mikaelsons
ainda querendo sua cabeça.
Este local é brilhante.
Um espaço neutro
onde a magia é inútil.
Deve servir bem,
ao menos até eu implantar
um regente adequado
para pastorear as bruxas locais.
Isso pode demorar.
O último regente foi banido
e o anterior foi assassinado.
Ninguém está ansioso
para se anunciar.
Como membro
desta organização,
saiba que não esperamos
homens se anunciarem.
Nós os anunciamos.
Então, implantamos um aliado
como regente.
Belo plano, se puder achar
uma bruxa para ser submissa.
Na verdade, tenho um candidato.
Jovem, maleável.
Ele é Van Nguyen.
Parece que alguém
matou a mãe dele.
E como é Natal e sou,
apesar da reputação,
um homem caridoso,
fiz uma oferta.
Ele usará os poderes dele
para fazer o que eu mandar.
Você está nervosa.
Talvez por ficar nervosa
tantas vezes.
- Pois é.
- Não saio desde o acontecido.
- E então?
- Preciso que faça uma visita.
Kinney foi demitido
semana passada.
- O quê?
- Sim.
- Mas ele é um bom policial.
- Ele era,
até ele começar
a ter apagões,
sumir em serviço.
Há brechas nos relatos dele,
prisões e falta de provas
que ele não pode explicar.
Agora ele está isolado,
não sai de casa,
não atende minhas ligações.
Vou ver ele. Deve haver algo
que eu possa dizer.
Obrigado.
Sei que precisava
de espaço, Jack,
mas pensei que uma hora
você voltaria para casa.
Para o apartamento que Elijah
hipnotizou alguém para alugar
e o quarto de frente
para a biblioteca dele.
- Você o ama?
- Jack.
Diga a verdade
uma vez na vida.
Você sabia
quando se casou comigo.
Já faz um ano.
Estive ao seu lado,
lutei por você,
amei você e sua filha,
E sabe qual é a pior parte?
Saindo daquela floresta,
vendo você sentada lá,
Foi a melhor coisa que já vi.
Mesmo bravo, eu preferia
estar perto de você.
O quão idiota isso me faz?
Meus sentimentos por Elijah
são complicados...
Mas isso não significa
que eu te ame menos, Jack.
Eu escolhi você,
e continuo escolhendo você
todos os dias.
Não é o suficiente?
É o primeiro Natal
que estamos juntos.
Eu nunca tive um Natal feliz.
Só quero uma noite tranquila
com você e Hope,
nossa família,
e não ligo se a casa deles
estiver em chamas.
Por uma noite, deixarei queimar.
Mas por favor,
por favor, volte para casa.
Tudo bem.
Vejo você lá.
Certo.
Pode ir.
- Quando dias se passaram?
- Por favor, relaxe.
Já irei com a próxima dose.
- Não, não.
- Vamos evitar outro episódio.
Não relaxarei até que Niklaus
seja enterrado vivo.
Precisamos recuperar
A serratura
e prender eles
em uma fogueira.
Está sendo resolvido,
querida.
Aqui.
A irmã tem pesquisado
desde que o medalhão foi parar
com os Mikaelsons.
Em breve, ele será nosso
e vamos acabar
com a única bruxa
que quer protegê-los.
Acho que prefiro o fundo do mar
àquele banheiro.
Ainda com fome, não é?
Não estou com fome,
estou brava.
Apunhalada por sua ex
e afogada pela do Nik.
- Vocês precisam de uma lição.
- Não é você que precisa de uma?
Não condenou uma
a eternidade
e hostilizou brutalmente
a outra?
Aquelas loucas acreditam
realmente na profecia.
- Você não acredita, acredita?
- É burrice ignorar os agouros.
- Não podemos morrer, Elijah.
- Um cairá pela família.
Nunca te machucaria.
Matou meia Marinha
ao me salvar.
- Freya odeia traidores.
- Sim, Freya.
Ela é fiel ao Finn.
Quero confiar nela, mas...
Então só resta o Nik.
Você acha que ele aprendeu
a lição sobre trair a família?
Ele aprende essa lição
o tempo todo.
Ele é só um péssimo aluno.
Você nunca quis
arrancar o coração dele
e ver quanto demora
para regenerar?
- O que é isto?
- Maravilhoso.
O que você dá de Natal
a uma garota que tem tudo?
Uma cura para uma marca mágica
crescendo em seu braço.
Um aviso, estou armada.
Will, você está aí?
É a Cami.
Presumo que ligou antes.
Soube que aparecer
na casa de alguém sem convite
- pode ser rude.
- Está mesmo me seguindo?
Não preciso
de um guarda-costas
ou de um cavaleiro
para me proteger.
Estou aqui como seu amigo.
Vincent disse
que ele estaria.
- Meu Deus, Will! Não!
- Camille!
- Não deveria ter vindo aqui!
- Will, tudo ficará bem.
Abaixe a arma.
Clichê psicológico
de autoajuda.
- Não está nada bem!
- Abaixe a arma!
Ou o que,
vai me poupar uma bala?
Sou a definição
da palavra inútil.
Eu tento e tento
fazer a diferença,
mas há coisas escondidas lá fora
nas sombras.
E comparado a elas,
não sou nada, entende?
É a hipnose do Lucien.
Há algo que possa fazer,
Klaus? Por favor.
Convide-me para entrar.
Recebi seu recado.
O que houve?
Ela foi atacada. Três vampiros
vestidos como executivos.
- Os Strix.
- Ela precisa do seu sangue.
Você está bem?
Difícil ignorar quando precisam
de ajuda, não é?
Eles o pegaram.
A serratura.
Estava com uma bruxa
da linhagem que o construiu.
Achava que ela poderia ajudar
a destruí-lo, mas é impossível.
Ela disse que a única maneira
de se livrar dele é usando.
Temos que pegar de volta
e trancar algo,
menos a minha família.
Ótimo.
Que tal visitarmos o Tristan
e pedirmos a ele
bem gentilmente?
Creio que tenhamos
um problema mais urgente.
Para ser sincera, sou o problema
mais bonito que vocês já viram.
Eu abri essa academia
para guerreiros.
- Você não é mais bem-vindo.
- Como é?
Van Nguyen, cuja a mãe
foi atrás de Davina...
Os negócios da família
acabaram.
Ele não consegue comprar comida
para as irmãs.
A vida é ruim no 9º Distrito.
Qual a novidade?
Hoje, Tristan transferiu 50 mil
para a conta do Van.
Esta noite, Van ascenderá
à regência.
O líder das bruxas
será um garoto
com uma dívida
com Os Strix.
Enquanto isso, você está aqui,
lutando contra as sombras.
Marcel, você não sabe
contra o que eu luto.
O que quer que seja,
será muito pior
com o sangue
do seu povo na sua mão,
tudo porque você relaxou
e deixou acontecer.
Desde quando se importa
com meu povo?
Nasci e fui criado
em Nova Orleans. E você também.
Bruxas e vampiros
lutam pelo poder
desde que aqui era um pântano,
mas somos todos Nova Orleans,
e agora você vai entregar
nove clãs poderosos
para alguém de fora!
Esse assunto não é seu.
- Você deveria deixar para lá.
- Ou o quê?
Vai arrumar outra garotinha
para fazer seu trabalho sujo?
Estou contendo meu poder
há muito tempo.
Isso acaba hoje.
Eu vim para clarear as coisas,
e acho que consegui.
Vou tomar de volta
a regência, Marcel,
mas você não vai gostar
do que vou fazer com ela.
Mesmo eu não tirando
o sentimento de inutilidade
que te assombra agora,
posso te dizer
que aprenderá
a conviver com ele.
Eu aprendi.
Também acabei descobrindo
que a coisa que você acha
que vale menos
importa mais que tudo.
Há beleza na coragem
do lutador frágil.
Aqueles que perseveram
apesar de tudo
pelo que passaram,
aqueles que ainda acreditam
que há bondade no mundo.
As trevas que encontramos em nós
que precisamos mais iluminar.
O que você não vê
em si mesmo
os outros veem em você.
Você importa.
Você tem família?
Sim, uma irmã.
Baton Rouge.
Vá até ela.
Aproveite o Natal.
No ano novo, você vai voltar
para o seu capitão,
e ele vai te receber
de braços abertos.
E, detetive,
você se lembrará de hoje
como o seu dia mais escuro.
Amanhã será melhor,
o dia seguinte melhor ainda.
Você seguirá em frente.
Dê as más notícias, doutora.
A estaca da Aya foi amaldiçoada.
E infectou você.
Enquanto essa marca cresce,
você enlouquecerá.
Se nada for feito,
você se tornará
uma estripadora sem piedade
e imparável.
Aya sempre foi detalhista.
Os Strix sempre têm
uma garantia.
Por sermos bem sucedidos
ao recuperar seu corpo,
você foi amaldiçoada.
Se alguém estiver descontrolado,
não é difícil de caçar.
Consegue curar isso?
O feitiço está esculpido aqui.
Posso revertê-lo, eu só...
preciso de algum tempo
e uma quantidade enorme
de magia.
Ela estava bem.
Hayley curou ela.
Este machucado
não está curado.
Isso é veneno.
Isso é uma tentativa
de assassinato.
Ela está acordando.
- Você está bem?
- Eu me sinto fraca.
Aqueles vampiros devem tê-la
esfaqueado com alguma coisa.
Então os Strix são fãs
de venenos de ação lenta.
Há um antídoto.
Vou tentar consegui-lo.
Para isso, precisarei
de uma faca de prata pura
e um pouco de nardo branco.
- Vou pegar a faca.
- Vou procurar a raiz.
Freya, você mal consegue
levitar uma pena agora,
não tente salvar o mundo.
- Vou canalizar o Finn.
- Que adorável.
Meu destino está nas mãos
do nosso irmão ovelha negra
que prendemos num colar.
Deve estar louco pra ajudar.
Ele é o único outro bruxo
poderoso aqui,
e você e eu estamos
sem opções, irmã.
Ele está fazendo as malas.
Klaus...
- O que você fez...
- Não foi nada.
Foi tudo.
Elijah.
A dor que persevera a esses
monstros que chama de família.
Finn.
Não vale a pena, irmã.
Vale.
Tem que valer.
Os ingredientes
são complicados.
Não preciso de receita.
Sei onde achar o antídoto.
Serei rápido.
Se os Strix usam esse veneno
há séculos,
então o Lucien tem a cura,
eu garanto.
Deve deixar perto da sua cura
de mordidas de lobisomem.
Ele não liga se invadirmos
e pegarmos emprestado.
Você vai.
Eu ficarei bem.
Não.
Se vou salvar minhas irmãs,
não posso me preocupar com você.
Agora, o lugar mais seguro
para você é comigo.
Por favor.
Não se preocupe.
Não estou totalmente possuída.
Não mais do que o normal.
Que bom. Não queria
chutar sua bunda
antes de te dar um abraço.
Precisamos conversar
sobre o seu guarda-roupa.
Isso é extremamente adorável.
Isso não é meu, é da Cami.
Ela está aqui
há algumas noites.
Na verdade, Jackson e eu
temos nossa casa própria,
embora continuarmos perto
do drama dos Mikaelson.
Não parece ligar
para o drama familiar
quando precisa de algo
de nós,
como um vestido decente
ou uma babá.
Como é?
Mas quando quer culpar alguém
pela sua infelicidade,
parece que nós somos
o inimigo.
Rebekah...
Você está errada.
Essa não é você.
Eu estou errada.
Eu achei que éramos amigas,
quase irmãs, mas a última vez
que nos falamos
planejava afastar a Hope
desta família para sempre,
então, o que você é,
Hayley?
Amiga,
família,
ou talvez...
tenha sido uma inimiga
o tempo todo.
Você está morrendo por ela.
Deixe a Rebekah ir.
Deixe todos irem.
Será só nós dois novamente.
Eu vou salvá-la.
Se sou importante para você,
irmão, ajude-me.
Freya, pare, por favor!
Não! Não me toque!
Não me pare.
Escute-me.
Devemos ajudar a Rebekah,
mas não perder você no processo.
Ajude-me ou caia fora!
Isso irá fortalecer você.
Assim como o meu poder,
só desta vez, irmã, por você.
Seja honesta.
Quer o Klaus morto, não quer?
Rebekah, estou colocando
o meu na reta,
lutando contra essa profecia
à custa
da minha própria família.
Você quer dizer
aquele seu marido falso
com quem desfila por aí
na frente do Elijah?
Você sabe a agonia
que causa nele?
Talvez você goste,
de saber que ainda tem o poder
de partir o coração dele.
Boa sorte, irmã.
Não consigo fazer isso.
Não posso me concentrar.
Ela está queimando.
Acho que um hospital nem pensar.
Um hospital não irá ajudá-la.
Você está errada.
Me mata machucar ele.
Ainda não matou, amor,
mas talvez mate hoje.
Você separou os meus irmãos.
Se eles se voltarem um contra
o outro, como diz a profecia,
é por sua causa!
Onde está a Hayley?
Fique com ela, por favor.
Escute-me.
Escute-me!
Rebekah, olhe para mim!
Rebekah!
Controle-se.
Querido irmão,
eu tenho o controle.
Ótimo.
Rebekah!
Ela não.
Ela também não.
Querida e doce Cami.
Você tem tanto medo
de perdê-la...
que a mantém
em um vidro
como se ela fosse
um objeto frágil.
Ela não é preciosa.
Nik, toda mulher
que você e o Elijah
trazem para nossas vidas
torna-se um veneno.
Ela terá o mesmo destino.
Estou bem.
Injete no coração dela.
Conseguiu o nardo?
Segurem-na.
Bem, isso foi irritante.
Está pronta para ir?
Sou a pior mãe do mundo
por deixar uma criança
tão pequena
roer algo que já existe
há um milênio?
A Hope é forte,
acho que ela dá conta.
- Você está bem?
- Nunca vou me acostumar
com o sentimento de um punho
perto do meu coração.
Eu sinto muito.
Eu havia prometido
que passaríamos a noite a sós.
Tive até esse plano estúpido
de bebermos uísque quente
e assistir
"A felicidade não se compra",
mas aqui estamos nós.
Não precisa se desculpar.
Hoje a decisão foi minha...
de ver a casa em chamas
e não deixá-la queimar.
Por que decidiu ajudá-los?
Depois de tudo
que aconteceu?
Instinto.
Era como se alguém
da matilha
corresse perigo
e então fiz algo.
Digo, não entenda errado,
meus cunhados não prestam.
Mas eles lutaram muito
para proteger um ao outro hoje
e eu respeito isso.
Eu nasci para te amar,
Hayley.
Se isso significa
lidar com os Mikaelsons,
então está bem.
Eu topo.
Se sairmos agora
podemos pegar o fim do filme
antes de dormir.
Tenho uma ideia melhor.
Você disse que queria
um natal feliz em família.
A família está toda aqui.
Feliz natal, pequena.
Obrigado por ajudar a Freya.
Infelizmente,
não temos aguardente.
Bem, Nik,
você parece estar mesmo feliz.
A terapia deve estar
valendo a pena.
Não.
Sim, eu sei
que não é bem uma fogueira,
mas eu improvisei.
- Fala sério, é uma tradição.
- Tradição?
Escrevemos nossos desejos
e os queimamos para ter sorte.
Estranho, não me lembro
de ter pedido inimigos
e mesmo assim,
ano após ano...
Que estranho, isso nunca sai
da lista do papai noel.
Um de nós ainda está destinado
a cair pela família.
No momento, o que me preocupa
são nossos inimigos.
Eles têm a arma
que pretendem usar em nós.
Não podem descobrir
que encontramos você, Rebekah.
Nossa vantagem é acreditarem
que você se perdeu no mar.
Então não posso ficar,
posso?
Está tudo bem.
Meu desejo já se realizou.
Termos esse momento.
Lugar isolado
para passar um feriado.
Não tem ninguém especial
com quem passá-lo?
- É mesmo.
- Não me diga.
Planeja assumir
a academia também?
Dificilmente.
Eu não suporto igrejas.
Preciso do seu conhecimento,
Marcel.
Soube que o nosso regente,
o jovem Van Nguyen,
foi rejeitado
pelos ancestrais.
Rejeitado? As bruxas da cidade
não são facilmente manipuladas,
especialmente as mortas.
Mesmo assim,
há uma cerimônia acontecendo
no cemitério agora.
Alguém está subindo
à regência enquanto falamos.
Eu suponho
que você tenha um espião lá.
- Quem é?
- Ele se chama Vincent Griffith.
O bruxo que foi habitado
por Finn Mikaelson.
Sim, é ele, e ele não vai ser
tão facilmente aceito.
Tenha um Feliz Natal.
Rebekah, é tão cedo.
Cuide de nossos irmãos,
Freya.
Deus sabe que eles precisam.
Adeus querida.
Sinto muito
pelo o que eu disse, Hayley.
Tudo bem.
Quando eu parti ano passado,
achei que você odiaria o Klaus
para sempre.
Vou odiar, mas...
mesmo quando se odeia ele...
- Você está sempre partindo.
- E eu sempre volto.
Corra para longe e rápido,
não fique parada,
e caso aconteça de você achar
algum idiota bonito,
saiba seus pontos fracos.
Talvez seja hora
de nossos papéis se inverterem.
Eu vou fugir do amor
se você correr
em direção a ele.
Há 100 anos, entrei de penetra
em uma festa de Natal aqui.
Eu queria tanto
ser parte disso,
mas eu pensei que estava
fadada a ser uma estranha,
querendo deixar de ser.
Sei que não foi
o melhor Natal em família, mas,
esse já foi o melhor
que eu tive.
Acho que algumas coisas
valem a pena esperar.
- Você parece...
- Não diga cansada.
Viveu o bastante para saber
que não se diz a uma mulher
- que ela parece cansada.
- Eu ia dizer contemplativa.
Queria saber
no que estava pensando.
Eu estava pensando em você
e no que a Rebekah disse.
Ela está certa?
Você me vê
como essa coisa frágil
que precisa ficar atrás do vidro
para me proteger da Aurora...
Não, por favor.
Quando penso em como
ela podia te machucar...
Não machucou.
Klaus, ela não me machucou.
Por sua causa.
Perdi a conta de quantas vezes
você estava lá por mim
e todos com quem se importa.
Mas hoje, você salvou alguém
que não é nada para você.
Por quê?
Por que você pediu.
Porque o importante para você
é importante para mim.
O que te faz feliz
me faz querer mantê-la assim.
O que assusta você
eu quero destruir.
Não quero ver você
atrás de um vidro, Camille.
O que você quer?
Não, não, não.
Finn!
Certo, vocês me queriam,
aqui estou.
Estou aqui e não quero
ficar enrolando.
Nossa cidade está ruindo
e precisarei de toda ajuda
que eu conseguir.
Parabéns, sr. Griffith.
O bruxo regente
de Nova Orleans...
Que grandioso.
Deixe-me adivinhar...
Lorde Tristan de Martel.
Sabe,
sempre desprezei igrejas,
mas eu amo cemitérios.
Igrejas celebram
contos de fadas...
anjos da guarda
e santos padroeiros,
mas cemitérios possuem
a prova concreta
de que nada dessas coisas
pode te salvar do inevitável.
Então seus vampiros do Strix
andaram me observando,
me seguindo
e me ouvindo,
então sabem que não sou
um alvo fácil.
Estou cansado de boas pessoas
serem vítimas da bagunça
que Os Originais causaram.
Pessoas normais não podem
se impor contra vampiros,
mas eu vou.
Eu posso e vou.
Então...
Continuem me observando,
mas tenham certeza...
que observarei vocês também.
Muito corajoso.
Um bruxo justiceiro
que não teme nenhum vampiro?
Não é o que parece,
sei de alguém que você teme.
Então se não fizer
o que eu mandar,
tenho certeza
que Finn Mikaelson fará.
Recebi sua mensagem.
Estava indo ao aeroporto
quando tive vontade
de arrancar
o pescoço do taxista.
Eu resisti.
Não.
Receio que sim.
- Freya pode tentar outra coisa.
- E se o tempo acabar?
Eu já fui atrás da Hayley.
Quem é o próximo?
A própria Freya, a Hope?
- Mesmo se ela pudesse...
- Você não quer fugir.
Sabe que sempre odiei.
Esconda meu corpo.
Não conte a ninguém,
especialmente ao Niklaus.
Deixe ele ser feliz
ao menos uma vez.
Esse fardo é nosso,
seu e meu.
E quando o ano da profecia
se acabar,
faça Freya achar uma cura,
me acorde e dê uma festa.
- Não posso.
- Por que não?
Talvez o único jeito de parar
essa profecia idiota
seja abraçando ela,
controlando.
Se controlarmos ela,
podemos mudá-la.
Quando eu morrer, a profecia
sobre a família não se cumprirá.
Poderá confiar neles de novo.
Freya, Hayley, Niklaus.
Pode parar qualquer um,
amigo ou inimigo,
que enfrente você.
Vá em frente, Elijah!
- Não.
- Vá em frente!
Elijah, vá em frente!
Lindo.
Deveria tocar mais.
Nunca paro de tocar.
Componho sonatas inteiras
em minha cabeça, irmão.
Teve um bom dia, querida?
Tive.
Um lindo dia.
E que venha um amanhã
melhor ainda.
Não, não.
Não! Não!
Não!
UNITED
Quality is Everything!