Vocês cairão,
um por amigo,
um por inimigo
e um pela família.
Quando eu morrer, a profecia
sobre a família acabará.
Elijah, vá em frente!
Stefan Salvatore,
bem-vindo à Nova Orleans.
- Essa é a marca da Fênix.
- Você já viu antes.
Diga que não foi descuidado
e virou inimigo de Rayna Cruz.
Por que acha
que estou aqui, Klaus?
O que falta é o coração
de um vampiro sem linhagem.
Precisam do meu coração.
Ou algum idêntico.
- Jackson.
- Talvez possa dizer a Aya
para me deixar
ressuscitar o Kol.
Kol está morto. E pode continuar
um pouco mais.
Minha vida
pode acabar logo.
Só queria desconectar
meus amigos do Klaus.
- Agora eu posso.
- Balas de carvalho branco.
Meu amado irmão
sofre em uma caixa.
Acabarei com o sofrimento dele
acabando com você,
- sua linhagem.
- Eu vim fazer uma proposta.
Suspeito que nossos mundos
podem mudar com um golpe.
Posso ver por que meu irmão
gostava de você.
Faz o tipo forte, silenciosa.
Isso não é silêncio, Aurora.
É paciência.
Dê-me o que está
na sua mão,
e eu lhe darei
o que você quer.
Mas, sabe, Aya,
o que eu quero, eu tenho.
Uma arma que pode matar
o imortal
e fazer os Mikaelsons
sofrerem tanto
quanto me fizeram sofrer.
Infelizmente, o Elijah
é um dos seus alvos
e meu progenitor.
Se matá-lo, eu também morro.
Como o meu irmão,
que se afoga sem parar
no fundo do oceano.
Matar o Elijah é o máximo
que posso oferecer a ele.
Mas e se houver
outro jeito?
Ajude-me a cortar o vínculo
entre os Originais
e suas linhagens...
e talvez eu mostre a você.
Sabe, Aya,
quando tudo isso acabar,
devemos ser
melhores amigas.
Quando isso acabar,
podemos ser tudo
o que quisermos.
Agora...
venha e deite-se aqui.
Cynthia irá guiar você.
É melhor isso funcionar.
Feche os olhos.
- Tristan!
- Irmã.
Senti sua falta.
UNITED
apresenta...
S03E14
A Streetcar Named Desire
Legenda:
LikaPoetisa | Nano
samuholmes | Ponomarenko
Legenda:
SilvioLoko | Mullr
Tristan, me desculpe.
Eu falhei com você.
Querida, está tudo bem.
Está tudo bem.
Minhas circunstâncias
foram além de horríveis,
mas uma luz apareceu.
Aya não me abandonou.
As bruxas dela
fizeram este lugar.
Deixou minha mente aqui.
Embora meu corpo afogue,
aqui eu posso ler
e tocar música
e ver você.
Tristan...
Se eu tiver que queimar o mundo
para drenar os oceanos,
eu vou encontrar você.
Disso eu não tenho
nenhuma dúvida.
Mas antes, eu tenho
um pequeno show para você.
Uma comédia. Ou uma tragédia,
depende de quem você é.
E nós dois temos assentos
na primeira fila.
Você apunhalou a Rebekah?
E só agora está me dizendo?
Ela se sacrificou
para nos proteger.
E para protegê-la, contei
ao Niklaus e a você.
Ninguém saberia
do paradeiro dela
se Aurora tivesse me matado.
A profecia diz
que vocês três cairão
por amigo, família
e inimigos.
Rebekah caiu pela família.
Resta amigo e inimigo.
Você e Klaus têm
muitos inimigos.
- Só um ou dois.
- Felizmente,
não muitos amigos.
Freya, este é Stefan Salvatore,
um velho amigo.
Um integrante da minha linhagem.
Longa história.
Stefan, esta é Freya,
minha nova irmã mais velha.
Também uma longa história.
Stefan precisa de um favor.
Você é um velho "amigo",
não é?
Bem, isso depende
da sua definição.
Tem tudo para quebrar
o vínculo das linhagens?
Quase.
Aya foi pegar o resto.
Devo estar pronta pela manhã.
Tudo ficará bem.
Eu prometo.
Talvez sinta um calor
no início do feitiço,
mas passará
quando o vínculo quebrar.
Eu conheço essa cara.
Feitiço maluco,
coração substituto,
bruxa assustadora ajudando.
E se calor
for a última coisa
que eu sentirei?
- Serei cuidadosa.
- Eu entendo, e estou dentro.
Mas estamos mal
com os Mikaelsons.
Não é qualquer coração.
Jackson era amigo deles
e foi para nós.
Eu sei, Marcel.
Eu sei que é arriscado,
mas se eu não te salvar,
então não poderei salvar
o Josh e o Kol.
Não conseguiria viver comigo
se acontecesse algo
com vocês.
Então,
só para deixar claro,
eu namorei a sua irmã
uma vez.
Embora pareça
uma ótima história,
vamos voltar
para a sua ferida.
Uma mística
caçadora de vampiros
te esfaqueou
com sua espada mágica,
Klaus a matou,
mas olha a surpresa...
Ela se regenerou.
E não descansará
até te ver morto.
Certo, então não importa
o quanto eu fuja,
essa ferida é como um farol
guiando-a até mim.
Acho que pode-se dizer
que foi uma semana difícil.
Não posso curar a ferida,
mas esta pasta
irá mascarar o sinal.
Rayna Cruz não achará você.
Deixe secar
e poderá seguir seu caminho.
Sabe, não que eu esperasse
um desfile ou coisa do tipo,
mas por que todos estão
ansiosos para que eu vá?
Stefan Salvatore
não é o problema.
Mas se quer achar
o inimigo entre amigos,
então olhe para o Marcel.
Afinal, ele não roubou
o coração do Jackson e deu
para as pessoas
que querem nos ferir?
Marcel é o menor
dos problemas.
O que preocupa os Mikaelsons?
Vamos ver.
Bom, a sociedade
super secreta do Elijah
de antigos vampiros...
Os Strix exigiriam
o coração da Hayley
- se não fosse o Marcel.
- Um dos membros mais zelosos,
uma antiga paixão do Elijah,
tenta desfazer
o feitiço mais poderoso
da minha mãe.
Aya e a máfia dela
estão livres
para quebrar a linhagem.
Ao longo dos anos,
fizemos vários inimigos,
irmão,
mas se romperem
o vínculo conosco,
todos vão querer
nossas cabeças.
Não sem o carvalho branco.
- Aurora tem o último pedaço.
- Então ela morre antes.
Você disse que queria usar
a cabeça dela como banquinho.
Por que esperar?
Hayley.
Sim.
Entendo.
A matilha Crescente.
Encontraram Aurora.
VAGÃO DE SERVIÇO POSTAL
DOS ESTADOS UNIDOS
Lucien.
Olá, cavalheiros.
Eu planejava pegar
outra cabeça hoje,
mas a sua vai servir.
Cansei dessa maldita arma
apontada para mim.
Criador destruído
pela própria criação.
Há certa poesia nisso,
não acha, Niklaus?
Tire Klaus daqui.
Atire em mim e você morre.
Verdade.
Por hora.
O que é isso?
Nik.
As expressões que você faz
quando alguém te surpreende.
Que bom ver vocês de novo,
especialmente hoje.
- Como diabos estamos aqui?
- Sei a resposta dessa.
Magia representacional.
Algo no cômodo
representa cada um de nós.
Foi o que permitiu
que as bruxas da Aya
trouxessem vocês
para o meu quarto da diversão.
Perfeito. Se descobrirmos
o que nos representa, saímos.
Vocês podem tentar,
mas, até lá,
meus Strix estão preparando
um feitiço
diferente de todos os outros
na história.
Vamos romper o vínculo
que liga suas vidas
às nossas.
É mesmo?
Nosso Napoleão
de segunda classe,
tentando muito
deixar a marca no mundo
com essas patinhas imundas.
Mesmo se, no fim,
ele seja deixado
apenas com as cicatrizes
dos fracassos.
Não se preocupe,
vai funcionar.
Nossos destinos
serão independentes dos seus.
Quando assim for,
seus corpos impotentes
e suas mentes aqui,
Aya usará meu carvalho
para realizar a profecia.
Então, veja...
Hoje vocês morrem.
E com nossa linhagem
independente de vocês,
vocês morrem sozinhos.
Até lá,
como passaremos o tempo?
Querida.
Talvez eu tenha ficado próximo
ao que me representa aqui.
Quer dizer as espadas?
Dificilmente, querido.
Entre uma obra de arte
e uma relíquia quebrada,
imagino que escolheria
as espadas.
Apenas por negação.
Talvez não possamos
nos machucar aqui,
mas, quando eu estiver livre,
vou te cortar ao meio.
Como vai a Cami?
Quem disse que não podemos
nos machucar?
Deixe-me adivinhar.
Sou o tabuleiro
de xadrez.
Não exatamente, mas este quarto
foi feito por quem te conhecia
intimamente.
Então se pergunte,
como Aya te vê?
Sabe que estou aqui
porque meu povo me ama.
E você porque esse mesmo povo
te odeia.
Você os trouxe a isso.
Uma prisão
que você mesmo criou.
Algemado
a sua existência miserável
desde o momento
que te vinculei.
Precisamente.
Somos seus filhos.
Viemos até você.
Imploramos para vocês
que se trancassem
até a profecia passar,
para suportarem o fardo
de serem nossos criadores.
Poderia me poupar do discurso
de pai irresponsável?
Sabe, estou quase grato
pelos quase cem anos
que passei hipnotizado
sendo você.
Me ensinou muito.
Mas nada mais importante
de como não ser você.
Quando você trai,
eu sou leal.
Quando você abandona,
eu permaneço.
E caso encontre
um ou dois cavaleiros brancos
estúpidos o bastante
para lutar por você,
eles morrerão
bem ao seu lado.
Eu não fazia ideia de que Aya
venceria Klaus e Elijah.
E de qualquer maneira, por que
estamos confiando nesse cara?
Ele que fugiu com Aurora
quanto teve chance.
Não pode culpar um homem
por seguir o coração.
Quando ela começou a falar
sobre matar Klaus,
palavras foram ditas, corações
partidos, veias drenadas.
Você falando
sobre confiança.
Quem entregou o coração
do meu marido
para aqueles
que o mataram?
Comprei sua vida
com aquele coração.
Mas você me chamou aqui,
então se tem outro plano,
pode dizer.
É simples.
Invadimos as casas dos clãs,
impedimos os Strix de completar
o feitiço de desvinculamento.
É fácil para você falar.
Não está vinculada
a ninguém, está?
Não se trata só disso.
Temos que impedir
uma execução.
Do que está falando?
Uma bruxa adolescente
com coração partido
vai quebrar
o vínculo das linhagens?
Sinto muito, sua querida Davina
está mal e Aya sabe disso.
Ela deixará Davina desvincular
os irmãos e testará o feitiço
atirando uma bala de carvalho
no coração do Klaus.
É uma vitória dupla pra ela.
Se você viver, ela venceu.
Se não, ao menos ela eliminou
a linhagem adversária.
Incluindo eu.
A bruxa da profecia
disse que viu
Klaus morrer
e toda sua linhagem queimar.
Ela nos viu cair,
nos viu queimar,
cada alma que Klaus transformou.
Quando Aya testar esse feitiço,
Klaus vai perder
de qualquer jeito.
E se Davina falhar,
como deve ocorrer,
nós dois também morreremos.
Na verdade...
Nós três.
Sabe uma coisa, Nik?
Talvez esta seja a peça
que o representa aqui.
Você se imagina
como o cavaleiro branco, não é?
Você até esculpiu
um de carvalho branco.
Que você transformou
em balas
para pôr no coração
do meu irmão.
Como eu disse,
há mais de uma maneira
de te machucar.
Gosto de ver seu empenho
em salvar poucos
que se importam com você.
Há o Elijah, Cami...
É uma lista bem pequena.
Mencione o nome dela de novo
e se arrependerá.
O cavaleiro branco,
de fato.
Mas você também não se acha
um rei, querido?
Sim.
Esse se adequa mais.
E o rei é a maior peça
e a mais fraca do tabuleiro.
Se debate quando todos
seus defensores desertam.
Parecido com o que haverá
a você quando o vínculo acabar.
Quando as correntes caírem,
eles vão clamar
por carvalho branco
para enfiar no seu coração.
Não acha que eles lutam por você
porque te amam né?
Eles são obrigados, Nik.
Você é o fardo eterno deles.
Poderia usar um túnel
para entrar em uma das salas.
O quê? Preocupado em sujar
seus sapatos de mil dólares?
Na verdade, eu farei
o trabalho pesado
já que nossos vampiros inimigos
têm sete vezes sua idade.
Essa é a melhor ajuda
que podemos conseguir?
Não importa.
Não vamos recuperar os corpos.
Vários Strix estão vindo
se certificar que isso funcione.
Guardando
cada entrada e saída.
Você é o líder deles.
Reúna-os, ordene uma retirada.
- Ordene que parem.
- Não.
Se eu ordenar, será fácil
para Aya me tirar do poder.
Maravilhoso. Acho que depende
de mim criar um grande plano.
Não precisa, Lucien.
Freya descobriu como tirar
os meninos do quarto.
Ela só precisa
de uma fonte forte de poder.
Canalizaria o Finn, mas ele
deixaria nossos irmãos perecer.
Então canalizarei Lucien.
Quanto mais velho o vampiro,
mais energia.
Vamos conseguir tempo,
mantê-los ocupados.
Quer que eu fique aqui
com a irmã abandonada
enquanto você e eles
atacam os Strix?
Deve estar brincan...
Isso foi impressionante.
Trabalho melhor
com silêncio.
Espere. Então o plano é
que nós três distrairemos
cem dos vampiros
mais velhos do mundo?
Poderia haver
outra maneira.
Basta nos levar
até a porta da frente.
Estamos perto?
Mais alguns minutos.
- É uma criança fofa.
- Sim.
Ela é fofa.
Ela é a razão
de você estar aqui?
Em um porta-malas
com um estranho,
indo para uma luta
que podemos perder?
Não é a única razão,
mas sim.
Talvez eu só não queira
que ela cresça sem pai.
Acho que isso depende
do pai.
O meu não faria falta.
Se não fosse pelo meu irmão,
eu não teria sobrevivido.
Então ele te apoiou
e agora está arriscando
sua vida por ele?
Sim.
Algo do tipo.
Eu nunca entendi
o vínculo fraternal
até conhecer Klaus e Elijah.
Eles se machucam
mais do que ninguém, mas...
levam a sério quando se trata
de proteger um ao outro.
E as pessoas
com quem se importam?
Então, quem está
no seu papel de parede?
Caroline.
- Klaus tinha um queda por ela.
- Sim.
E tenho certeza que já quebrei
o pescoço dela.
Ela endureceu desde então.
Acho que você
não venceria de novo.
E ela também está
na linhagem do Klaus.
Ela é a razão
de você estar aqui?
Em um porta-malas
com um estranha,
indo para uma luta
que podemos perder?
Acho que nós dois temos
nossas razões.
Por que, céus?
Olha para vocês dois.
Como uma mulher
pode amar vocês?
Mesmo aguentando as traições,
tem que enfrentar seu irmão.
E lá vamos nós
bater na mesma tecla
que você vem batendo
desde que chegou:
"como Elijah arruinou
o nosso amor."
Falo de vocês dois.
Não tiraram Aya de Elijah
quando o forçaram
a abandonar os leais Strix dele?
Assim como ele
tirou você de mim?
Tudo em nome
do "para todo o sempre,"
um conceito ridículo
que garante
que passem suas imortalidades
sozinhos.
Parece que mexi
em uma ferida.
Diga-me algo, Aurora.
Já conheceu
seu irmão Tristan?
Entre decepção
e abuso desenfreado,
ele frequentemente,
repetidamente,
isola e abandona você.
Claro...
que ele está ciente
de algo que sempre soubemos.
Você é uma criança
perturbada e ridícula
que não pode
ficar sem supervisão.
Acho que a melhor coisa
que já fiz para o meu irmão
foi te obrigar a deixá-lo.
Voilà!
Dez séculos depois,
ele chegou
a essa conclusão sozinho.
Olha só.
Parece que mexi
em uma ferida.
- Algum problema?
- Não.
Estamos quase lá.
Após isso,
a imprudência de um homem
não pesará mais
nos ombros de sua linhagem.
Milhares de vampiros
do mundo todo
serão libertados
da tirania dos Originais.
Estou feliz
por você estar aqui, Marcel.
Fique por perto
quando acontecer.
Não vou a lugar algum.
Você sabia?
- Sabia o quê?
- Ela vai matá-los.
Klaus primeiro.
Depois, se a linhagem
estiver rompida,
Elijah não vai durar muito.
Eu não sabia.
Mas isso muda algo?
Se falhar e Aya colocar a bala
da Aurora no coração do Klaus,
eu morro.
O Josh morre.
Você acha que não consigo.
É muito arriscado.
E Klaus está desaparecido.
Seu namorado,
irmão do Kol,
- meu progenitor.
- Já entendi.
Klaus te salvou,
assim como você me salvou.
Você acha que deve a ele,
mas não deve.
Ele está tirando
mais do que dando.
De você, de mim, do Kol.
Ele mudou de lado.
Há dois anos,
me pediu para descobrir
como quebrar o vínculo,
para você matar Klaus.
Eu te jurei que acharia
um jeito de quebrar.
Agora eu achei.
Você confiou em mim.
As circunstâncias mudaram.
- As coisas estão diferentes.
- Não, protegemos um ao outro.
Quando me fez ser banida,
fiquei furiosa.
Mas agora eu entendo.
Sempre me protegerá,
custe o que custar.
Mesmo que eu te odeie
por isso.
Você merece
se libertar do Klaus.
Todos nós merecemos.
Mas não conseguirei
se não confiar em mim.
Estou com medo, Marcel.
Você é a única família
que eu tenho.
Estamos nisso juntos?
Se estivermos, eu consigo.
Sem dúvidas e hesitações,
eu consigo.
Está na hora.
Ouça, eu sei
que não nos conhecemos,
mas a minha vida está
meio que nas suas mãos,
então vamos fazer
valer a pena.
Estou pronta.
Tem certeza?
Pode demorar o quanto quiser.
Se ela disse que está pronta,
ela está pronta.
Já esperamos demais
por isso.
O coração sem linhagem
ligará a magia das irmãs
a essas águas.
Quando a piscina estiver cheia
de sangue Mikaelson,
posso quebrar
o vínculo das linhagens.
Precisava me amarrar?
Isso vai doer.
Preciso que fique parado.
Você é malvada,
Freya Mikaelson.
Cordas de verbena,
feitiços de penetração.
Pegue um vinho
e um motel barato
e terá o início
de um romance.
Bem, terá que sobreviver
a isso primeiro.
Há uma ancora, prendendo
meus irmãos lá dentro.
Algo representacional.
É por isso
que não conseguem sair.
Mas vou quebrar
essa pequena prisão mental
e destruí-la por dentro.
Consumirá a maioria do meu poder
e provavelmente todo o seu.
Querida, minha resistência
nunca foi um problema.
Vá em frente,
fique à vontade.
Serei obrigado a ficar sentado
ate você voltar.
Rápido.
Ajudem-me a achar
o que representam vocês aqui.
Niklaus.
Meu Deus, começou.
Aya.
Temos um problema.
Concentrem-se, mostrem
o que representa vocês,
assim posso quebrar.
- Os reis.
- Os cavaleiros.
Se perderem contato, mandem
homens para entrada e chequem...
Se não é Rayna Cruz.
Qual deles é?
Os reis ou os cavaleiros?
Precisamos decidir agora.
- Marcel.
- Sinto muito, D.
Precisamos tirá-los da água
agora.
Não!
Perfeito.
Mesmo nessa hora crucial,
sua ignorância o cega.
Mesmo que nunca aprenda
com seus pecados...
Pelo menos morrerá
por causa deles
e eu poderei assistir.
Pegue as rainhas.
As mulheres que nos traíram
nos representam.
Aurora e Aya.
Davina, pare!
Você teve seu tempo.
Não,
Davina quebrou o vínculo.
Eu senti eles saírem.
Minha linhagem
está quebrada.
Então continuamos conectados,
você e eu,
mesmo depois de tudo
que você fez.
Não posso deixar que machuque
a minha família.
E você não pode me machucar
mais do que já machucou.
Eu te apoiei, Elijah.
Estávamos dispostos
a morrer por você
e o que você deu em troca?
Traição.
- Abandono.
- Você não foi esquecida.
Sim, eu falhei com você.
Por causa disso,
nunca me perdoarei.
Mas não posso perdoar...
Isso.
Se sua vida estivesse
acorrentada a um homem
que te deixou
apesar da sua devoção,
qual escolha você teria
senão se libertar?
Então...
Acabe com isso.
Acabe com isso, Elijah!
Ou pegarei a arma
e matarei você
para finalmente
eu me libertar.
Você teve mais misericórdia
do que Jackson jamais teve.
- Irmão.
- As bruxas.
Está tudo desmoronando.
Não temos tempo.
Não.
Aurora, é estranho a gente
ter passado a eternidade juntos
e ainda assim
haver tanto o que dizer.
Não posso te perder de novo,
Tristan.
- Não irei te perder de novo.
- Sinto muito.
Eu te amo.
Não.
Não, não.
Não!
Bem-vinda de volta
ao mundo real, amor.
Pensei em voltarmos
a nossa conversa
sobre o que machuca
e o que não machuca.
Cortesia
da minha querida irmã.
- O que está fazendo?
- Você me fez perceber hoje
o monstro que eu tenho sido,
e me arrependo...
por não ter feito isso
mais cedo.
Não pode simplesmente
me deixar aqui!
Tive a ideia certa
quando emparedei o seu retrato.
Seu lugar é
atrás das paredes.
Então me mate.
- Por favor, Nik, me mate!
- Acho que não.
Não com a única pessoa
que ama você
apodrecendo
no fundo do oceano.
Não concederia a você
esta misericórdia.
Então, enquanto os peixes
comem ele...
E enquanto os vermes
comem você,
lembre-se que fui eu
quem tirou tudo de você.
Onde estão
as minhas coisas?
Sua mochila está ali.
Após o que fez,
achei melhor te tirar de lá
antes que os Mikaelsons
voltassem para te ferir.
Do jeito que você me feriu?
Pedi para você fazer
só uma coisa por mim.
Acreditar em mim.
Escolher o meu lado.
Pedi para me escolher.
Mas você não escolheu.
Espere, D.
Ouça.
Estou sempre do seu lado.
Sempre te protegerei.
Mas às vezes,
as coisas que você quer,
não valem o preço
que terá que pagar por elas.
É?
Continue se dizendo isso.
Aproveite sua liberdade.
Então, o feitiço funcionou.
Nós sobrevivemos.
Eu te salvei
e você me salvou.
Engraçado como isso funciona,
não é?
Ficaria feliz
se acabasse aqui.
É muito otimismo achar
que nunca mais nos veremos?
Bem, isso depende.
Você fará a coisa certa?
Por quem? Acho que não está
falando do meu irmão.
Por ela.
Eu a amo.
Sei que você também
já amou.
Prometo que apenas farei
o que é certo por ela.
Obrigado.
Sabe...
Há mais alguém
que você deveria agradecer.
Marcel teve que lutar
pela própria sobrevivência.
Estou falando da Hayley.
Por alguma razão,
ela se importa com você.
O bastante para arriscar
a própria vida.
Siga seu próprio conselho.
Faça o que é certo por ela.
Você está bem?
Nunca estive melhor.
E você...
cuide-se,
velho amigo.
O que há de errado comigo?
Você perdeu
uma enorme quantidade
de energia mística, o bastante
para criar um nexus vorti.
Nada que não cure
com uma noite de descanso.
Para onde a energia foi?
O sangue de dois irmãos,
as cinzas de seus mortos.
Nunca duvidei de você
por um instante, Davina Claire.
UNITED
Quality is Everything!
Venha legendar conosco:
www.united4ever.tv