Anteriormente...
Se essa profecia se cumprir,
vocês todos cairão.
Um por amigo, um por inimigo,
e um pela família.
Isto me transformou
em algo novo.
Minha mordida é fatal.
Não tenha medo.
Você vai encontrar paz.
- Os Ancestrais me querem morta?
- Uma hora eu cederei.
Espíritos de bruxos
voltam dos mortos,
então é exatamente isso
que nós vamos fazer.
Para matar Lucien,
devo quebrar o círculo
- que protege Davina.
- Irá destruí-la.
- O que houve?
- Pegaram-na.
Onde diabos ela está?
Acabou, cara.
Ela se foi.
A morte da Davina
não ficará impune.
O mesmo que o Lucien tomou.
Extraí do coração da Aurora.
Nova Orleans é a nossa casa,
Marcel.
E está na hora
de a tomarmos de volta.
Digam não à dor,
que ela já não existe mais,
mas seja grato
ao que ela sempre foi...
E mesmo que ela tenha sido
levada muito cedo,
que sua luz duradoura
mostre o caminho
através dessa escuridão.
Deixe-nos lamentar.
Porque não podemos
seguir em frente sem isso.
Às vezes, embora a dor
pareça maior
do que podemos aguentar...
Não se enganem...
Nós vamos superar.
Até mesmo agora,
as palavras do Eclesiástico
soam em meus ouvidos.
Elas dizem...
"A vingança
os espreita como um leão."
Há um tempo...
Há séculos,
eu contei à Davina a história
do meu primeiro namorado,
mas o que não disse
para ela foi que...
Eu nunca contei aquela história
para mais ninguém.
Ela era como uma irmã
e uma melhor amiga.
E eu a amava.
Eu gostaria que...
Sinto muito.
Não consigo.
Não há palavras para isso.
Os Mikaelsons
precisam pagar por isso.
Eu vou fazê-los pagar.
Eu prometo.
UNITED
apresenta...
S03E21
Give 'Em Hell Kid
Legenda:
LikaPoetisa | SilvioLoko
Rags | Ada L0ve
Legenda:
Mullr
Não podemos ficar sem uísque
em um funeral irlandês.
É, tipo, a única regra,
está bem?
O uísque é importante.
Realmente é.
Tenho certeza que Camille
teria gostado
de tudo isso.
Eu espero que sim.
Como ele está?
Com licença, não te conheço?
Desculpe.
Você parece tão familiar.
Eu tenho um rosto comum.
- Você a conhecia bem?
- Conhecia.
Ela era...
Uma garota muito especial.
Não há nada educado a dizer
que fará justiça a ela...
Mas você é corajoso
por tentar,
e ela teria admirado isso.
Não li em lugar nenhum
como ela morreu.
Você sabe?
Um acidente.
Veio aqui
exercer seu trabalho, oficial?
Não.
Só vim prestar
minha solidariedade.
Dê-lhe um tempo.
Tempo não trará
a Davina de volta.
A única chance de salvá-la
foi arruinada por nós.
Para nossos fins.
A ira do Marcel é justificada.
É melhor eu chegar nele
antes que essa raiva
se transforme em algo pior.
Achei que não tinha
ninguém aqui.
Achou que eu estaria
no funeral da Cami?
Sabe? Já atingi minha cota
de funerais do dia.
O da Davina foi hoje cedo.
Você se lembra dela.
Amor da minha vida, condenada
a um inferno desconhecido.
E qual é a sua desculpa,
irmã?
Você estava tão arrasada
pela culpa e o que fez
que nem foi tomar um uísque
e comer alguns aperitivos?
Ou estava muito ocupada
profanando mais mortos?
Esse é o seu hobby agora?
Quando Lucien morreu,
ele estava convencido
que a profecia se cumpriria.
Eu preciso saber
se ele estava certo.
Estes são os restos mortais
da bruxa dele, Alexis.
Ela tinha um poder
que eu mal entendia,
mas agora que minha força
foi aumentada pelos Ancestrais,
posso tentar canalizá-la.
Ter visões como ela e descobrir
se Lucien estava certo,
ou se podemos esquecer
esse pesadelo.
Eu pessoalmente espero
que a profecia seja verdadeira.
Vocês todos podem apodrecer
no inferno, não me importo.
Só lamento não estar por perto
para assistir.
- Onde você vai?
- Não é da sua conta.
- Não há nada para mim aqui.
- Kol.
Sabe que não é verdade.
Sua família...
Não me dê lições
sobre família,
irmã, ou não.
Você pode ter passado
a vida inteira
procurando por nós,
mas eu nunca, por um segundo,
queria você.
Há algo estranho
acontecendo nessa cidade.
Não posso me meter nisso,
mas preciso saber o que é.
"E conhecereis a verdade
e a verdade vos libertará"
Ou não.
Pode ser que a verdade
seja uma maldição.
Tenha mais cuidadoso
com o que deseja.
Certo.
O que houve com a Cami?
Ela morreu,
e não houve nada que pudesse
ser feito para impedir.
As pessoas não morrem assim.
Elas ficam doentes,
ou se envolvem em acidente,
ou alguém os mata.
E todas essas coisas
deixam um rastro.
E registros no hospital,
chamados de ambulância,
ligações para a emergência.
Mas não dessa vez.
Cami está morta.
Nem mesmo há certidão de óbito
ou relatório do legista.
Em lugar nenhum.
Cara, você pensa
que quer saber, mas não quer.
Vince, você me conhece
há muito tempo.
Posso lidar com as respostas
das minhas perguntas.
Se tenho uma sensação ruim,
tenho que fazer algo.
Tenho essa sensação agora.
Não vou deixar isso
para lá.
Certo.
Venha.
É engraçado. Eu perdi
toda a bebedeira da faculdade,
mas, acho que estou
afogando as mágoas,
então, saúde.
Pega leve.
Talvez você deva
pegar leve.
Que tal a declaração de guerra
que fez hoje de manhã?
Melhor ir devagar com os planos.
Sabe os Mikaelsons?
Eles não são de esquecer
o passado.
Talvez eu não me importe.
Talvez eles que precisem
se preocupar comigo.
Isso é o...
O soro do Lucien.
Legal.
Então você também morrerá.
Bom saber disso.
Vou manter esse terno limpo.
Isso fará
com que eu não morra.
Marcel,
se você tomá-lo, será o último
que poderá matar um Mikaelson.
É tipo uma declaração
de guerra.
Digo, como funcionou
para o Lucien?
E quer saber?
Na melhor das hipóteses,
o que vai fazer?
Vai matar todos eles?
Klaus, Elijah, Freya, Kol?
Kol está zangado com eles agora,
mas no impulso,
até mesmo Hayley escolheu eles
do que você.
Então vai mesmo acabar
com todos eles?
Acha que é isso
que Davina iria querer?
- Alguma coisa?
- São muitas peças.
Toda vez que chego perto
de ver algo,
tudo simplesmente
desaparece.
Acabe logo com isso.
Todos vocês cairão,
um pelo amigo,
um pelo inimigo,
e um pela família.
O que acabei de ver?
Vincent disse que sabia
como extrair o soro da Aurora.
Eu estava ocupada na hora,
mas se Vincent roubou o soro...
Se ele deu para Marcel...
Corremos perigo.
Sim.
Senti sua falta
no enterro da Davina.
Achei que minha presença
seria inapropriada.
Por que você e sua família
jogaram ela aos lobos?
Pois é.
Provavelmente tomou
a decisão certa.
Sei o quanto se importava
com ela.
Deve ser difícil para você.
Engraçado.
Porque isso não parece
um pedido de desculpas.
- Marcel...
- Eu tive a chance de salvá-la.
De trazer ela de volta,
mas não.
Os Mikaelsons decidiram
que isso não aconteceria.
Não, era inconveniente
para eles.
Parece que vocês estão sempre
dispostos a ver o mundo queimar,
- desde que vocês sobrevivam.
- Lucien tinha que morrer.
Ele destruiria a todos nós.
Pois é, graças a vingança dele
contra você.
A questão não é
o motivo dele.
Ele era uma ameaça,
respondemos a altura.
Se pudesse, Freya teria matado
o Lucien e salvado Davina.
E eu devo só balançar a cabeça
e aceitar?
Tomamos um uísque e eu...
deixo para lá.
Davina teve que morrer.
É uma pena, mas não havia
outra escolha.
Não havia.
O que eu sou para você,
Klaus?
Sou seu amigo?
Seu ajudante?
Claro, antes eu era
só um caso de caridade.
E agora?
Sou seu aliado?
Porque você não me trata
como um.
Você e eu estamos ligados
por sangue.
E sim, nós brigamos,
- mas é o que famílias fazem.
- Certo.
Então sou da família.
Não, acho que não.
Houve um tempo
que você era meu mentor,
meu salvador,
meu progenitor.
Mas você nunca foi
meu irmão.
E agora...
- você não é nada para mim.
- Marcellus,
apenas me dê uma última chance
de te provar o contrário.
Venha comigo.
O soro...
não há traços dele nela.
Precisamos avisar o Klaus.
- Ele não está respondendo.
- Elijah,
o poder que roubei
dos Ancestrais,
foi o suficiente
para deter o Lucien,
mas esse poder acabou.
Se o Marcel tomar o soro
e se tornar o monstro
predito na profecia,
eu não conseguirei detê-lo.
Ache o Niklaus.
Encontrarei o Marcel.
Freya?
Quem está aí?
O que diabos é isso?
Quem está fazendo isso?
Davina! Eu...
Não queria ter te machucado.
Eu te amava.
Bela tranqueira.
Não posso vender
e nem posso alugar,
todos acham que este lugar
é assombrado.
É o que acontece
quando sua ex maluca
faz rituais de sacrifício
na sua sala de visitas.
Você disse que queria saber.
Caramba, Vincent,
e eu achava que era maluco.
Está me dizendo que vodu,
magia negra,
espíritos maus.
Tudo isso é real?
Aqueles de nós
que praticam bruxaria,
devemos ser
os guardiões do equilíbrio.
Às vezes o poder corrompe.
Agora, nem os clãs
nem pessoas normais vem aqui...
As pessoas passam e pensam:
"esse lugar está tão errado."
E eles estão certos
de ter medo.
Era uma vez...
Minha ex-esposa maluca Eva,
tentou roubar os poderes
dos nosso Ancestrais,
e criou isso.
Chama-se depósito prateado.
É uma célula de bateria
mística.
Capaz de armazenar...
todos os tipos
de magia negativa.
E como essa coisa
vai nos ajudar?
As bruxas deveriam ser
as protetoras de Nova Orleans.
E nós éramos,
até nossos Ancestrais surgirem
e fazerem um acordo
com o Diabo, Lucien Castle.
Ele foi quem matou a Cami.
Lucien se foi,
mas esses Ancestrais,
querem começar uma guerra
com uma família.
Uma família antiga e poderosa
chamada Mikaelsons.
É uma longa história,
só o que precisa saber
é que inocentes se machucarão,
já que os Ancestrais não ligam
para a cidade.
E o único jeito
de impedir isso
- é se nós fizermos algo.
- Nós?
Colocaremos isso
no lugar certo.
Vamos ativá-lo
e vamos cortar a conexão
dos Ancestrais
com o mundo dos vivos.
Recomeçar tudo de novo.
É um lugar bem longe
para se conversar.
Com certeza você se lembra
desse lugar.
Lembro.
Claro.
Duas, três pontes atrás,
foi aqui que eu espalhei
as cinzas do meu pai.
Você mal tinha
se transformado
e eu temia que o garoto
brilhante e bondoso que criei
se perdesse com tanta raiva,
então te trouxe aqui,
à ponte que nossa família cruzou
quando te trouxemos para casa.
O limite entre seu passado
e o seu futuro.
Não demorou e você percebeu
o quanto amávamos Nova Orleans.
Um amor que nasceu junto
com o nosso amor por você,
o mais novo membro
da família.
Pode dizer isso
quantas vezes quiser,
- não é verdade.
- Você pode me odiar,
mas seu ódio só mostra
o quanto somos parecidos.
Desde que te conheci,
eu me vi em você.
E quando te trouxe para espalhar
os restos do seu pai,
você fez algo
que eu nunca pude.
Deixou o vento levar
o seu ódio.
E foi naquele dia que eu vi
todo o seu potencial.
E eu sabia que você seria
o meu filho.
Lembrou-me de tudo isso,
esperando que eu sentisse
que estou em dívida com você?
Ser uma parte da sua vida
não tem sido um presente.
E o que quer que eu deva,
eu já paguei, beleza?
Há muito, muito tempo.
Se um de nós
está devendo algo,
eu diria que é você.
Bela vista.
Lindo pôr do sol.
Por que arruiná-lo
com mais conversa?
Nesse momento,
é só barulho.
Você é tão parecido comigo.
Teimoso, cheio de raiva.
- Não sou nada como você.
- Está errado.
Veja, eu criei você
sob a minha imagem,
e quando você cresceu,
permiti que meu pior medo
aparecesse.
Ao invés de sentir orgulho
do que você se tornou,
comecei a sentir,
desconfiança.
E temi
que você se tornasse
melhor do que eu.
Nunca quis ser
melhor que você.
Não até você começar
a me repreender.
Não fiz o suficiente...
Bem o suficiente,
quando se trata de você.
Mas nós estamos ligados
pelo destino,
pela história,
e pelo sangue.
E você, Marcel,
será sempre
da minha família.
Senhores.
Estou atrapalhando algo?
Polícia, parados!
Mãos para o alto!
Tudo bem!
Acabou
a festa do pijama bizarra.
Relatos de violação
do código de saúde,
crueldade a animais,
e algumas esquisitices.
Boa sorte ao explicarem isso.
Tirem eles daqui.
Certo.
Você está bem?
Estou.
Pegue o que precisa.
Já peguei o que precisava
para continuar.
Ótimo.
Quer me dizer o que é?
Os cemitérios
em Nova Orleans
são as casas
dos nossos Ancestrais.
E há lugares,
lugares sagrados,
que os ajudam
a concentrar energia
para que venham
para este mundo.
- Como uma torre de celular?
- Mais poderosa, mas sim.
Pense como um local
onde nossos mundos se encontram.
E um desses lugares
é um túmulo.
É um pilar que liga
os vivos e os mortos.
É o lugar dos poderes deles,
e o meio que as bruxas
influenciam esse mundo.
Vou até o mundo deles
com isso,
e usarei todo o poder
para quebrar aquela fundação.
- Cortar o sinal.
- Sim.
- Então irá até o mundo deles?
- Não importa agora.
Preciso que cuide de tudo
desse lado, tudo bem?
Uma fonte de magia grande
mandará raios pelos cemitérios.
A policia encobrirá.
Direi que há uma bomba.
Faça o que quiser, só não deixe
ninguém chegar perto.
Certo.
Vince.
Como vai colocar essa coisa
no mundo espiritual?
Simples.
Ele tem que morrer.
Quem é esse cara?
Se afaste, Niklaus.
Elijah,
é uma conversa particular.
- Suas preocupações vão esperar.
- Não vão.
O mesmo drama Mikaelson.
Um de vocês querendo paz,
o outro me vigiando,
como se eu fosse um cão feroz.
Diga que minhas preocupações
não tem sentido, Marcellus.
Espera, terei que provar algo,
a você?
Davina era como uma filha,
e a condenou para um destino
pior que a morte.
Por que tenho que provar algo?
Certo, chega.
Você dois.
Diga-me onde está.
O quê?
Isto?
Você não vai acabar
com os Ancestrais sozinho.
Kol,
seja qual ajuda me ofereça,
não me interessa.
Eu vou com você,
não estou pedindo permissão.
Além disso...
Davina me trouxe aqui.
- Davina se foi, Kol!
- Partes dela permanecem.
Partes da alma dela,
ligada a quem ela amava.
Eu a vi, Vincent.
E ela está me tentando
me alcançar, tenho que pegá-la.
Preciso vê-la.
Vamos, Kol.
O que é isso aí?
Aquilo, meu querido irmão,
é um pequeno presente
do nosso amigo Vincent.
Acho que ele pensou,
melhor eu do que Aurora.
E agora que consegui,
não paro de pensar
por que não tomar?
Lealdade nunca me levou
a lugar nenhum.
E para você,
só força funciona.
Marcellus,
acabe com essa besteira.
Se não o quê?
Eu sou da família, certo?
Por que esse soro
mudaria algo,
pelo simples fato
de sermos iguais?
Claro.
Você nunca poderia viver
com isso.
Entregue isso agora
e considerarei essa provocação
um momento de fraqueza
- trazida pelo seu luto.
- Que engraçado.
Pensei que pediria
meu perdão,
mas você gosta assim,
não gosta?
Eu devendo a você.
E toda aquela história
sobre eu ser parte da família?
Só funciona
se você mandar.
Klaus Mikaelson,
sorrindo
como um rei benevolente.
Sendo misericordioso
com seus subordinados.
Mas você ainda tem que ser
o rei, não tem?
Mas uma coisa sobre reis...
Eventualmente, eles caem.
Até você, Klaus.
Não tem festa melhor
do que uma no cemitério.
- Você trouxe?
- Trouxe.
Disco favorito de Davina.
Então, como um vampiro Original
vai até o purgatório das bruxas?
Eu morri bruxo.
Passei meses lá,
preso e atormentado
pelos Ancestrais.
Quando atravessarmos,
estaremos em território inimigo.
Temos que ser rápidos
para conjurar Davina
e preparar a bomba.
Se não,
os Ancestrais nos matarão.
Certo. Que tal fazer
com que isso não aconteça?
Sério?
Hemlock?
Velharia.
Respeito.
Dê-me isso agora.
Não perguntarei novamente,
Marcellus.
Meu nome é Marcel.
E eu não vou dar
porcaria nenhuma.
Não vou deixar que você
possa destruir minha família.
Sua família, isso aí.
Obrigado.
Klaus, Marcel vai nos trair.
Vi com meus próprios olhos.
Eu vou trair vocês?
Eu pedi,
implorei pela ajuda de você,
e vocês deixaram Davina
para apodrecer.
Matou o Lucien
porque estava atrás de você,
atrás da sua família.
Mas a questão é,
você criou o Lucien.
Você o transformou, o ensinou
e então o abandonou.
E então culpou o Lucien
porque a culpa é sempre
de outra pessoa.
Mas talvez vocês sejam
os vilões na história dele.
Afinal, esse é o jeito
Mikaelson, não é?
Matar, mutilar, torturar,
tudo em nome da família.
Para todo o sempre.
Costumava admirar
esse voto.
Me deu algo de volta
que havia sido tirado de mim.
Fé naqueles que você ama.
Eu fui um tolo.
"Para todo o sempre"
é só uma desculpa
para vocês fazerem
o que der na telha.
Talvez...
seja hora de alguém
dar um fim nisso.
Você está permeando
uma decisão perigosa.
Estou te pedindo
para que escolha sabiamente.
Justo.
Você não pode me parar,
Klaus.
Só queria te impedir
de cruzar um limite
que se arrependerá.
Não, você só queria
estar no controle.
Não entende?
Seja lá como for, Klaus,
acharei um jeito
de te machucar.
Você nunca estará seguro
enquanto eu estiver vivo.
Me chame de família
o quanto quiser,
cansei de ser seu amigo.
De hoje em diante, não sou
nada além do que seu pior...
Não!
Certo.
Kol?
- Davina!
- Está doendo.
- Sabia que me ouviria.
- Estou aqui, amor.
Estou ouvindo.
A corrente o levou.
Niklaus,
eu vi a visão da Freya.
O que você fez?
Eu poderia ter feito
ele desistir.
- Eu poderia...
- Poderia o quê?
Poderia ter visto nossa extinção
através de Marcel Gerard.
Ele era um de nós!
Ele nos desprezava.
Sim, ele era nosso amigo,
era da nossa família.
No momento que Davina morreu,
ele virou um inimigo,
e um inimigo formidável.
Ele era o líder dos Strix,
que carregam
nossos segredos.
E então, Klaus,
nós o traímos.
Não tive escolha.
Realmente acredito nisso?
Lá vamos nós.
Já fez o suficiente,
Vincent.
Você deveria ir.
Davina, não posso ir.
Quando acabar, os Ancestrais
perderão o contato.
Será um recomeço para as bruxas.
Precisarão de um líder.
- Davina, não vou deixar...
- Vincent.
Não estou pedindo.
Elijah...
Perdoe-me.
O que houve?
Diga-me, por favor.
É o Marcel.
Eu o matei.
- Davina...
- Pode me fazer um favor?
Pode dizer ao Josh
para não ficar triste?
Diga que um bom amigo
é mais do que suficiente.
E que a maioria das pessoas
não tem isso.
E agradeça ao Marcel
por ser minha família.
Direi a eles dois.
Direi tudo.
Tudo bem.
Não sei como dizer adeus
para você.
Sabe a primeira vez
em que vi você?
Na loja de discos.
Não, foi antes disso.
Estive morto
por muito tempo, Davina.
E quando eu acordei,
foi uma bagunça de manipulação
e drama de família
em um corpo desconhecido.
Com uma raiva enorme
que não sabia controlar.
E naquela mesma noite,
vi você saindo da igreja
com um olhar no rosto,
como se carregasse o mundo
nos seus ombros.
Passou
por umas flores mortas
e então parou.
Olhou em volta,
e trouxe as flores
de volta a vida
com sua magia.
E você sorriu,
e algo dentro de mim
despertou.
Estive morto
por muito tempo, Davina Claire,
e só então me senti vivo
novamente.
Eu amo você.
Também amo você.
Pessoal?
Essa é nossa brecha.
Mostre o inferno a eles,
Davina Claire.
Acredito que Elijah
contou para você.
Então entende
por que prefiro ficar sozinho.
Ele também está mal, Klaus.
Mais do que pensa.
Se fosse o coração
da nossa filha,
- ainda o defenderia?
- Não use Hope.
Marcel era um filho
para mim.
Freya me mostrou
o que Elijah viu.
As profecias
nunca se enganaram.
Klaus, depois de tudo
que você fez,
todos que ameaçou,
torturou, matou,
toda a dor que o fez passar,
ele sempre o perdoou.
Precisa perdoá-lo.
Está parecendo a Camille.
"O AMOR SUPORTA TODAS AS COISAS,
ACREDITA EM TODAS AS COISAS,
"ESPERA TODAS AS COISAS,
PERSEVERA EM TODAS AS COISAS.
O AMOR NUNCA ACABA."
CORÍNTIOS, 13:7
Pelo visto,
seu plano funcionou.
Funcionou.
Os Ancestrais se foram.
Estamos livres.
Agora preciso mover as coisas
em direção ao fim.
Escute, cara,
não conseguiria sem você.
Obrigado.
Claro.
Passei meses achando
que estava ficando louco.
Como se houvesse algo
na escuridão.
Esperando por mim.
Achei que estivesse tudo
na minha cabeça.
Não...
Obrigado, Vincent.
- Não, cara...
- Por confiar a verdade a mim.
Tudo bem, então.
Era o única jeito
de ter certeza, Elijah.
E Niklaus,
acho que parte dele
já consegue ver isso.
Mas mais do que tudo,
precisa perdoar a si mesmo.
"Quando a tristeza vem,
não vem sozinha.
Vem em batalhões."
Hamlet.
Ensinamos Marcel a ler
com esta mesma cópia.
Legal.
Ele não está aqui, então...
Ele está morto.
O soro.
Não, Marcel não tomou.
Por causa de mim.
Se tivesse convencido ele...
Não, é isso mesmo
que você pensa?
Só acha isso, porque Marcel
queria que pensasse assim.
A verdade é que Marcel
tomou o soro
assim que o ofereci.
Ele sequer hesitou.
Se os Mikaelsons
pensam que ele está morto...
Eles terão
uma bela surpresa.
UNITED
Quality is Everything!
Venha legendar conosco:
www.united4ever.tv