Anteriormente...
Se essa profecia se cumprir,
vocês todos cairão.
Um por amigo, um por inimigo,
e um pela família.
- Minha ligação foi desfeita.
- Irá fugir.
Não pare até ter certeza
que está seguro.
Não precisa lembrar
o quão preciosa minha carga é.
O feitiço me trouxe ao que era
quando eu morri neste corpo.
É pior do que eu lembrava.
A raiva, a fome...
Tem ficado cada vez pior
desde que voltei.
Nunca houve esperança
para você, irmão.
Finn.
E o feitiço decretou
que a árvore de carvalho
que nos deu a vida
também pode tirar.
Os Ancestrais...
Eles querem
que eu ajude ele.
Olá, amor.
Uma bruxa Mikaelson,
uma bala de carvalho branco.
Diria que temos uma receita
para uma boa diversão.
Depois de todo aquele flerte,
esta é sua ideia
de um primeiro encontro?
Pense como um encontro
com o destino, amor.
Mesmo admitindo
que três é demais.
Creio que Vincent é
um mal necessário,
vai controlar
seu mau comportamento.
Você não disse que vim
contra minha vontade, cara.
Os Ancestrais devem ter
enlouquecido.
Muito pelo contrário.
Nunca lidei com um grupo
mais são.
Quando cheguei em Nova Orleans,
fiz um acordo com eles.
No meu pedido, eles me dariam
acesso ao Regente,
e em troca, eu lhes forneceria
um mundo sem os Originais.
Não demorou muito
para convencê-los.
Eles desprezam mesmo
a sua família.
- Chegamos.
- Como assim "chegamos"?
O quê...
Que decepcionante.
Dois bruxos poderosos
que não sentem
quando estão pisando
em solo sagrado?
Bem-vindos...
à Mystic Falls.
O lugar onde tudo começou.
Onde Esther Mikaelson
criou a espécie dos vampiros.
Sob a sombra da árvore
de carvalho branco,
ela criou o feitiço
que transformou os seus filhos.
E eu pretendo replicar
esse feitiço.
Tenho tudo o que preciso
para virar o que eu mereço ser.
Você deseja se tornar
um Original.
Pareço o tipo
que se contenta
com modelos inferiores
de Originais?
Eu pretendo ser
uma melhoria.
Você está louco
se pensa que vou te ajudar
com algum feitiço.
Não, você entendeu mal.
Vicente fará o feitiço.
De você...
Eu preciso de algo
um pouco mais íntimo.
UNITED
apresenta...
S03E17
Behind the Black Horizon
Legenda:
LikaPoetisa | Ada L0ve
Henderson LOL | Rhuanpci
Legenda:
C@rlinha | samuholmes
Mullr
Parece que seu amigo
nos deu um bolo.
Vincent não é exatamente
meu amigo.
Já que somos os únicos
que se importaram em aparecer,
seria uma pena sair
de mãos vazias.
Por que não voltamos
e fazemos algo errado?
Algo não está certo.
Vicente disse que estávamos
contra uma "ameaça comum".
Agora ele está desaparecido.
St. James é o único lugar
em Nova Orleans
onde a magia não funciona.
Por que um Regente marcaria
onde não pode fazer magia?
Davina, eu estou tentando
te avisar.
Isto é dele.
Davina, ouça. Eu sei
que não estamos tão bem,
mas eu preciso
que me escute.
Estamos em sérios apuros.
Estou gravando isto aqui
porque é...
É livre de magia, e magia...
É a nossa inimiga.
Os Ancestrais me obrigaram
a fazer feitiços ruins
e não quero ser parte disso,
mas estão me obrigando
a ajudar Lucien Castle.
E se você não me ajudar,
Freya Mikaelson vai morrer.
Antes me obrigaram
a pegá-la,
para não nos achar,
usaram invisibilidade.
Lucien nos levou para fora
da cidade, não sei onde.
Mas há uma brecha.
Eu sou essa brecha?
Quando a Esther
nos trouxe de volta,
eu fui posto no corpo
de um idiota,
você foi posto no corpo do bruxo
mais poderoso da cidade,
o Vincent. E mesmo depois
desse tempo todo,
ainda há um eco da conexão
corpo-alma entre vocês dois.
E Davina,
é aí que você entra.
Preciso de uma bruxa poderosa
longe dos Ancestrais.
Eu quero que você encontre
a conexão...
entre eu e o Finn.
Você já fez algo assim?
Eu nem sei se é possível.
Mas eu tenho o sangue
do Vincent.
Se eu tiver o sangue do Finn
e fizer o feitiço certo,
eu poderei rastrear
o Vincent.
Devia saber que havia algo
errado quando Freya não ligou.
Agora o Lucien
tem uma vantagem.
Vá, bruxa.
Cuide dos seus feitiços.
Não descansarei
até encontrá-la.
Eis o abnegado mártir.
Primeiro quis decapitar
a Davina
por prendê-lo em seu corpo.
Agora pede
- para ser enfeitiçado.
- Finn...
Vamos juntos.
Kol, fique com Davina.
Você vai com ele?
Então, as duas pessoas
responsáveis
por não destruir o carvalho
quando podiam,
nos colocando
nessa confusão,
agora vão dar um jeito.
Isso é maravilhoso.
O que poderia dar errado?
Kol, olhe para mim.
Eu não conheço
esse feitiço.
Preciso da sua ajuda.
Venha.
Vamos lá.
- Vamos começar.
- Não me dê ordens, irmão.
E não se engane.
Não olho para você
como um aliado,
ou até mesmo família.
Eu só tolero sua presença
na esperança de encontrar
a Freya.
Se você encontrá-lo,
não hesite.
Hope apagou.
Ela adormeceu assim
que a Mary ligou o carro.
Duvide que ela sentirá
a nossa falta nos próximos dias.
Então, em qual escritório
da Kingmaker nós vamos?
Há dez deles.
O quê?
Lucien revelou
sua verdadeira natureza.
Ele levou Freya.
E parece que resgatá-la
depende de Elijah trabalhar
com o meu sempre
confiável irmão, Finn.
E você quer voltar
à Nova Orleans para ajudar?
Tudo bem.
Você deveria ir.
Vou dar uma olhada
na Kingmaker.
Lucien está encobrindo
os sequestros de lobos
- e quero saber por quê.
- Não.
Os lobos
e o sequestro de Freya
não podem ser coincidência.
Deixaremos meu irmão
seguir o caminho óbvio.
Você e eu
vamos seguir este.
Sem dúvida,
todos os caminhos
levam ao mesmo
bastardo traiçoeiro.
Tudo bem.
Certo, cara, chega!
É, está certo.
Isso deve bastar.
Deixe-me ver.
Já chega. Há um feitiço
que precisa ser feito.
Para os antepassados derreterem
este seu precioso cérebro.
- O que é isso?
- Não precisa saber.
Esta parte é com você.
É este. Este é o feitiço
que criou os Originais.
Levou uma geração inteira
de clãs
para se descobrir
a fórmula.
E precisei colocar
minhas mãos nisto.
Não.
Sem chance, cara.
Não farei isso por você.
Parece que os antepassados
pensam diferente.
Agora vá trabalhar
como um bom rapaz.
Eles deviam continuar indo
para o nordeste.
Nordeste? Já faz uma hora
que eles estão indo para lá.
Precisamos de mais detalhes
antes que continuem.
Esta conexão de sangue
não é forte como deveria.
Só posso reduzir até Virgínia.
O norte da Virgínia.
Deve estar brincando.
Nascemos no norte
da Virgínia.
Há uma cidade pequena lá
chamada Mystic Falls.
Fomos transformados
em vampiros lá.
É muito coincidência.
Pode ser mais precisa?
Não.
Preciso elevar o sinal.
- Talvez acteia negra...
- Acteia não servirá!
Desculpe.
Tenho uma ideia melhor.
Um Cavalheiro Negro.
Uma tigela tibetana
que transformei
em um objeto negro
em 1800.
É como uma câmara de eco.
Com o sangue de Finn,
amplificamos a conexão com Finn.
Mas como tudo que é meu,
está com a ex do Klaus.
Terei de arrancar
das mãos dela.
Cami é minha amiga.
Se não consegue ser gentil,
sente-se aqui e eu vou pegar.
Tudo bem.
Vou me comportar.
Vamos.
Certo.
Todo esse esforço
para virar uma cópia triste
de um Original?
Acha que pode
acordar um dia
e virar o topo
da cadeia alimentar?
Não aconteceu da noite
para o dia, eu garanto.
Na verdade, pensava
em seus irmãos como deuses.
Até meu amor ser roubado
e nossas vidas serem tiradas
pelas compulsões deles.
Quando livre,
notei que não mereciam
o dom que ganharam.
Então decidi
que me tornaria,
de verdade,
o que sempre fui.
Melhor do que eles.
Desde então,
eu calculei cada segundo
para chegar
até esse momento.
- Falsificou a profecia.
- Não.
Quando descobri que a profecia
era sobre o fim de sua família,
soube que era verdade...
e que eu era
a personificação dela.
É a minha ascensão
que será a ruína deles.
BEM-VINDO
À MYSTIC FALLS
Claro.
Mystic Falls.
Local de origem
de todas nossas tristezas.
Então devemos rodar essa cidade
esperando achar minha irmã
- antes de Lucien matá-la?
- Kol tem um plano.
- Kol e suas artimanhas.
- 900 anos preso
e nenhuma paciência.
É uma piada para você,
não é?
"900 anos preso"
sai da sua boca
como se o tempo passasse
sem consequências.
- Eu garanto, não passou.
- O que está sugerindo?
Nunca vivenciamos nada,
nem a passagem do tempo.
Ser empalado por décadas
e por séculos
são coisas diferentes.
Começa com um pequeno
feixe de luz,
iluminando mais
dia após dia.
Uma pequena percepção
de eu que estava paralisado.
Enterrado
em minha própria mente.
Aquele desespero.
A completa solidão.
Tudo amplificado
e inacabável.
Sei que está aqui
em algum lugar.
Difícil lembrar
de tudo que já roubou?
Kol, minha família
não roubou essas coisas.
Guardaram brinquedos mortais
que deixou nesta cidade
para não cair em mãos
mais mortais ainda.
Quer saber?
Estou aqui.
Talvez eu deva pegar
o que é meu.
Veremos o que acontece
se tentar.
- Parece divertido para mim.
- Kol!
Saia!
Desculpe-me.
Ele está se acostumando
a ser um vampiro novamente.
- Acho que você entende.
- Claro.
Se esse for problema dele.
Como assim?
Já vi aquele olhar antes,
Davina.
Meu tio,
depois que foi amaldiçoado.
Kol não está amaldiçoado.
Eu saberia dizer.
Tem certeza?
Talvez eu esteja errada...
Só tenha cuidado,
tudo bem?
Obrigado, Cami.
Como saberemos se esse truque
do Kol funcionará?
Ele disse
que você saberá.
É estranho.
O berço do nosso...
infortúnio,
é além daquela colina.
Lembra a primeira vez
que fugimos juntos, Finn?
Éramos crianças.
Nada além
das roupas nas costas.
Um desejo
que não sabíamos controlar
e um pai determinado
em nos matar.
A primeira das muitas vezes
que fugimos juntos.
Até todos me prenderem.
- Você era um perigo.
- Perigo?
Klaus e Kol matavam o que viam
e eu que era muito perigoso?
Apesar da sede deles,
você era o veneno...
Veneno?
- Eu juntei todos nós.
- Você nos desprezou.
Você desprezou
a si mesmo.
Aterrorizado
pelo que nós nos tornamos.
Você ameaçou
a nossa sobrevivência, Finn.
Assim como faz toda vez
que o libertamos daquela caixa.
Eu me tornei assim
por causa daquela caixa!
Toda vez
que eu fecho meus olhos,
me vejo de volta
naquele horizonte escuro.
O lugar onde fui
abandonado e esquecido
pela minha própria família.
Então, sim, fiquei louco.
E continuo assim.
Ele usou algum modelo
para fazer os prédios?
É igual aos últimos
cinco escritórios.
- Mesmas janelas, plantas...
- E por dentro,
a mesma arte genérica e a mesma
recepcionista hipnotizada.
Será que não seria melhor
com seus irmãos?
- Posso fazer o trabalho sujo.
- E separar o time?
Agora que descobri
seu talento no karaokê?
Acho que não.
Não, Lucien está
jogando com a gente.
A cada pequeno prédio
que procuramos,
mais tenho certeza disso.
Nós continuaremos.
Juntos.
Mesmo que tenhamos de vasculhar
centenas desses cortiços.
Odeio esse lugar, onde nasceu
toda nossa dor e tristeza.
Recuso-me a deixar
nossa irmã morrer aqui.
Não vamos esperar pelo Kol
e seus truques.
Vamos destruir a cidade
até a encontrarmos.
Isso não vai acontecer.
Eu coloquei todos os vampiros
para fora dessa cidade, então...
O horário de visita é...
Nunca.
Olá, querida.
Estamos aqui para uma pesquisa
e talvez para destruí-lo.
Diga, onde ficam
as áreas inacessíveis
para as pessoas em geral?
Espere aqui.
Chamarei alguém para ajudá-lo
com a sua pesquisa.
- Podemos?
- Damas primeiro.
São todos lobos.
Klaus,
eles ainda estão vivos.
Essa aqui é uma vampira.
O que diabos o Lucien
está fazendo aqui?
Elijah Mikaelson.
Matthew Donovan.
Quão inconveniente.
Infelizmente, não temos tempo
para brincar agora.
Passarei seus cumprimentos
à Rebekah.
Finn, não é?
Desculpe-me,
sou péssimo com nomes,
mas nunca esqueço um rosto.
Especialmente de alguém
que eu já matei.
Já faz um tempo, não faz?
Voltou para mais um pouco?
Espera me assustar
com esse pedaço de metal?
Por que estão aqui?
Minha irmã Freya
foi raptada.
Sim, outra irmã.
Opção um.
Vai cuidar da sua vida
como um bom garoto.
Opção dois.
Evisceração violenta.
- Qual será?
- Escolho a opção três.
É a minha cidade,
meu problema.
Especialmente se há
algo com presas.
Nós e essas balas de madeira
podemos ficar aqui
discutindo, mas...
Quanto tempo sua irmã tem?
Com o sangue de Finn,
podemos ampliar
a conexão dele com Vincent.
Certo, se desligue de tudo.
Sinta a vibração.
Harmonize com a cadência
do zumbido.
Assim que estiverem
em harmonia,
deverá continuar por si só.
Depende
da sua concentração.
Para amplificá-lo.
Finn?
Sei onde estão.
Freya, me desculpe.
Não posso te deixar
fazer isso.
Estão cometendo um erro.
Ninguém precisa
morrer hoje.
Doce Freya.
Hoje é o começo
de muitas mortes horríveis.
Começando com a sua,
infelizmente.
De verdade...
Poderíamos ser demais juntos.
Lucien?
Bem na hora da festa,
garotos.
Saúde.
Que a diversão comece.
Algum de vocês
consegue me alcançar
antes de eu decapitar
a sua querida irmã?
Achei que não.
Bastardo espertinho.
Segure-a.
Segure a cabeça dela.
Ajude-me com esse aqui.
Sem sangue vampiro.
Tudo bem. Os outros tomaram,
sou uma híbrida.
Vá em frente.
Beba.
Ele precisava
do veneno deles.
A cura de Lucien
para mordidas de lobisomem.
Colheu o veneno
que precisava,
e reverteu numa vacina.
Inteligente.
E ela?
A vampira morta?
O veneno de lobo a matou.
Apenas Lucien
testando sua cura.
Por que ele precisa testar
algo que já sabe que funciona?
Está tudo bem,
você está bem.
- Onde ele está?
- Aquele cara? Morto.
Não.
Ouça.
Acabou.
Vocês não entendem.
Ele tomou o soro.
Ele queria que o matassem.
Você o ajudou
a dar o passo final.
Que sem graça, vamos lá,
aposto que pode fazer melhor.
Que tal, Elijah? Esse novo poder
combina comigo, não?
Estive pensando...
Quem matar primeiro?
Você ou Klaus?
Tinha pensado nele.
Mas agora que estou aqui,
acho que deve ser você.
Um feitiço de barreira.
Que delícia.
Gosto de uma reviravolta
na caçada.
Não é tão divertido
quando a presa
se entrega facilmente,
não é?
Posso manter isso
o quanto for preciso.
Não duvido, atrevidinha.
Sem problemas.
Esperei mil anos.
Posso esperar
um pouco mais.
Vou me divertir
tornando este último momento
bem longo.
Pelo menos sua irmã
está a salvo.
E o homem que fingiu
ser amigo da família,
mas nos odiava desde sempre
e se tornou em um monstro.
Que, até onde sabemos,
pode ser a maldita besta
que a profecia disse
que acabaria conosco!
Tudo isso?
Não acho que tenha algo
a ver com você ser vampiro.
Cami disse que pode ser ligado
a magia, e acho que está certa.
Kol, você está fora de si.
Não sou eu mesmo?
E quem eu deveria ser?
Eu fui um bruxo,
um vampiro,
um fantasma,
um bruxo em outro corpo.
E agora, novamente
sou um maldito vampiro.
E você acha
que estou amaldiçoado.
Mas acho que são todos
se metendo na minha vida
e não sabem
quando cair fora.
- Freya está a salvo.
- E os outros?
Finn está mal.
Algum tipo de mordida
de lobisomem.
Elijah acha que devo voltar
para curá-lo.
- Aliviar sua dor.
- Klaus, você deve ir.
Assim que os últimos
se recuperarem,
vou levá-los para casa
e incendiarei este lugar.
Não.
Finn pode curar a si mesmo.
Ele merece a agonia.
E você sabe o quanto
eu gosto de incendiar as coisas.
Klaus, quando disse que queria
que trabalhássemos juntos
pelo bem da Hope,
queria ver como seria.
E agora eu sei.
Agradeço por ter me ajudado
a resgatar os lobos,
mas se há chance
de tornar Finn um aliado,
você deve aproveitar.
Vá.
Não me deixem aqui!
Não me deixem sozinho!
- Deite-o.
- Você não está sozinho, Finn.
Estou aqui.
- Não me deixem...
- Por quê ele está assim?
Alucinações com a nossa traição.
É o pesadelo dele.
Nossa, ele parece...
horrível.
Mordida de lobisomem.
Isso deve doer, camarada.
- Então Lucien é um híbrido.
- Não sabemos o que ele é.
O veneno dele parece
o dobro mais rápido.
Isso é bom.
Talvez seja o dobro mais rápido
no sistema.
Ou é o dobro mais letal.
Se o Niklaus
não chegar a tempo,
ele pode morrer.
Com alguma sorte.
- Qual é seu problema?
- Comportem-se!
- Vocês dois.
- Brigas entre irmãos.
Bem familiar.
Embora os times
parecem ter mudado.
- Alguém me diz por quê?
- Nosso irmão precisa de nós.
Vá lá fora e diga aos outros
para ficarem preparados.
Assim que eu terminar,
levarei você aos Crescentes.
Não sou de lá.
Um era, mas ele morreu
semana passada.
Somos das sete matilhas.
Deep Water, Malraux, BasRoq,
Barry, Poldark...
Sou um Paxon.
Ele procurar bastante
para achar um de vocês.
Eles queriam nosso veneno.
Ficaram...
bombeando nela
diversas vezes.
Então curaram-na
com alguma droga.
Exceto a última vez.
Atiraram nela com algo
tão poderoso...
não havia como salvá-la.
Vá.
Vou queimar esse buraco
do inferno.
Obrigado, irmão.
Como se sente?
Eu me sinto...
estranhamente eufórico.
Sou conhecido por ter
esse efeito.
Que momento familiar
precioso.
Licença, enquanto vou arrancar
meus olhos com um ferro quente.
Agradeço até você, Kol.
Sua bruxa
realmente conseguiu.
Hoje...
tive um vislumbre
do tão cobiçado...
"para todo sempre".
E eu...
Finn! Finn!
O que está acontecendo?
- O que há de errado?
- O corpo dele está morrendo.
Não, não é possível.
Eu o curei!
- Freya!
- Vai ficar tudo bem, irmão.
Vamos consertar isso, vai ver.
Pegue meu pingente.
Não funcionará.
Davina fundiu a alma dele
ao corpo.
Temos que tentar.
Não há Outro Lado,
nem Ancestral se ele morrer.
Não, traga sua maldita namorada
para desfazer o que ela fez.
Finn, você beberá da fonte
até Freya poder te mover.
Não.
Não me deixem sozinho.
Irmão?
Finn?
Irmão, estamos aqui.
Estamos aqui.
Estou aqui, irmão.
Por favor...
Você não está sozinho.
Estou aqui.
Estou aqui com você.
Certo?
Estou com você.
Não.
Você lutou contra o que o tempo
e as circunstâncias te fizeram.
Você está livre agora, Finn.
Eu te odiei por séculos.
Mesmo agora,
permanece inabalável.
Mas sei o que é tormento,
irmão.
Então espero que de alguma forma
encontre paz no abismo.
Quando você nasceu,
você me deu um presente.
Você foi meu primeiro amigo.
Hoje você me presenteou,
minha vida,
e meus irmãos unidos.
Mesmo que por um momento.
Eu amo você.
Para todo o sempre, irmão.
Até o fim dos tempos.
Apenas saiba...
que você será vingado.
Recebi sua mensagem.
Não sei o que surpreende mais,
você me salvar
ou querer me ver depois.
Preciso da sua ajuda.
Davina, não sei
se sou o seu cara.
Fora daqui, os Ancestrais
têm palavra decisiva
do que eu posso
e não posso fazer.
Eles também estão
manipulando o Kol.
- Sim.
- Eu testei o sangue dele.
Está com a magia deles,
então corromperam o feitiço
que usei pra trazê-lo de volta.
Não puderam me atingir,
então estão fazendo ele
perder o controle.
Não sei o que fazer.
Davina Claire.
Sabe, eu costumava
respeitá-los.
Os Ancestrais.
Quanto mais
eu os observava,
mais eu via eles
simplesmente usando pessoas
para suas próprias
necessidades.
E então quando terminam,
simplesmente...
descartam essas pessoas.
Como se fossem lixo.
E se você desobedecê-los...
Se desobedecermos,
eles vão nos banir.
Se nós desobedecermos,
eles vão nos mutilar!
Vão nos matar!
Eles têm que ser
impedidos, Davina.
Eles têm que ser impedidos.
E parece que seremos nós
que teremos que fazer isso.
Lucien fez tudo isso
para ser igual seu criador,
e mesmo assim minha mordida
não pode matar um Original.
O que estamos
enfrentando aqui, irmão?
Realmente não sei.
Talvez eu saiba.
Klaus e eu achamos o laboratório
de Lucien cheio de lobisomens.
Ele está colhendo veneno,
mas não para encontrar uma cura.
Ele está tentando criar
uma raça mais letal.
Deve ser o que adicionou
ao feitiço
para torná-lo
no que ele é agora.
Ele se gabava de ter algo
que o faria melhor
que um Original.
Klaus descende de uma
das sete matilhas originais.
Eu sou descendente de outra.
O veneno de Lucien...
é derivado de todas
as sete matilhas.
Deixando ele com um mordida
que nem eu posso curar.
Havia dois frascos
do soro e ele só bebeu um.
Talvez o feitiço pare,
eventualmente,
e ele precisará
de outra dose.
Ou ele fez
o suficiente para dois.
Aurora.
Ela se foi.
UNITED
Quality is Everything!
Venha legendar conosco:
www.united4ever.tv