Anteriormente...
Se essa profecia se cumprir,
vocês todos cairão.
Um por amigo,
um por inimigo
e um pela família.
Somos chamados de A Strix.
A sociedade mais antiga
de vampiros
que esse mundo já conheceu.
Marcellus, pense bem
ao escolher as companhias
que manterá no futuro.
Aurora possui
a localização exata
da sepultura da Rebekah
em dois envelopes lacrados.
O dela contém a latitude.
E o do Tristan a longitude.
Se você não trouxer
minha irmã,
Tristan morrerá lentamente
e em dor tremenda.
Você deve ser a Cami.
Coitadinha.
Ainda dormindo?
Você tem um longo dia
à sua frente.
Devemos começar.
Isso não foi legal.
Precisamos ter uma conversa
de coração para coração.
Venha.
O que estamos fazendo aqui?
Soube que estes homens
treinam aqui
esperando tornarem-se
vampiros,
então vou conceder-lhes
o seu desejo.
Espere. Por favor.
Não sei quem você é,
mas se tiver um problema comigo,
tudo bem. Mas deixe-os ir.
Pensei que você sabia
quem eu era.
Não importa.
Permita-me eu me apresentar.
Sou Aurora de Martel,
o amor há muito perdido
de Niklaus Mikaelson.
Ele e eu estamos tendo uma briga
no momento,
tendo meu irmão
em cativeiro.
Fiquei sabendo que você
é muita preciosa para ele,
então vou ficar com você.
E esses espécimes encantadores,
deliciosos e saborosos
vão fornecer incentivo.
Quando estiverem em transição,
precisarão se alimentar,
e como você será o único
sangue humano disponível...
É melhor o Nik
me dar o que quero.
Senhores, desçam.
Rapidinho.
Vamos lá.
Obrigada.
Olá.
Vocês dois, venham.
Parabéns.
Vocês foram selecionados
para receber a maior honra
concedida
à sua lamentável espécie.
Não faça isso.
Próximo?
UNITED
Apresenta
S03E08
The Other Girl in New Orleans
Legenda:
©yßë® V¡¢¡öµ§ | lucasregiiis
LikaPoetisa | nandoboy | danidc
Legenda:
Mullr | DSergio | lhenrique
O feitiço está completo.
Tristan não pode cruzar
o perímetro,
mas podemos entrar e sair
como quisermos.
Tomei a liberdade de injetar
hibiscus e artemísia nele
para neutralizar verbena
em seu sistema.
Você só tem que compeli-lo
a dar a longitude
da localização de Rebekah.
Ele diz que é imune.
Encontrarei outro modo
de fazê-lo falar.
Vai mesmo?
Ainda chateado
por eu torturar Aurora
- sem sua permissão?
- Freya,
sou um amante obsceno
da tortura, mas, sim.
Quando estou recebendo,
gosto de escolher quando
e como violamos
os convidados.
Tudo bem.
Como devemos proceder?
Devastar o corpo,
infiltrar na mente
e roubar as informações
que precisamos.
Para isso,
convidei uma amiga.
Elijah, recebi sua mensagem.
Se a dentição
não estiver doendo,
recomendo
que não fique com ela.
Jack foi embora
e não sei se vai voltar.
Não quero falar disso.
Quem vai ficar com a Hope
enquanto livro minha raiva
nesse idiota pomposo?
Vem cá, bebezinha.
Bon appetit.
Não gosta de bater, não é?
Dou cortesia
a quem é benevolente.
- Você fracassou nisso.
- Por isso chamei você aqui.
A situação da Cami
saiu do controle.
Do seu controle.
Você a pôs em perigo.
Eu a pus
em custódia protetora.
A decisão dela de sair
foi bastante desaconselhável.
Veja você mesmo.
JACKSON SQUARE
Eu diria que não é algo bom
para sua amiga Camille.
Aurora está chateada pois estou
com o amado irmão dela.
Ela pegou Camille
com vantagem.
Será o último erro
que ela comete.
Posso sugerir que pare
e pense nisso direito?
Saia! Agora.
Se Aurora está chateada
com você,
pode te levar
a uma armadilha?
Aurora não possui os meios
nem a vontade de me machucar.
Então ela é
uma louca vingativa.
Pela profecia, você
e seus irmãos cairão.
Um por amigo, um por inimigo
e um pela família.
O que é Aurora para você,
se não uma amiga,
com certos benefícios?
Talvez eu deva matar
meus amigos,
- começando com você.
- Você é meu progenitor.
Tenho um grande interesse
em te manter vivo.
Então não vou ficar parado
enquanto você vai despreparado
para uma armadilha.
Vou com você.
Só fique fora
do meu caminho.
É estranho você ser
a terapeuta dele.
Não é verdade que Nik matou
seu amado tio, bem aqui?
Sim.
Foi uma morte
misericordiosa.
"Misericordiosa."
Palavrinha estranha.
Diga-me, foi difícil olhar?
Foi.
Esta igreja não tem dado
muita sorte à sua família, tem?
Você sabe sobre meu irmão?
Confesso que quando ouvi
seu nome, fiquei intrigada.
Nik importa-se
com poucas pessoas,
então pesquisei sobre você.
A internet é uma maravilha.
Aprendi tudo
sobre seu passado trágico.
O irmão gêmeo louco
que matou nove seminaristas
e depois suicidou-se.
Bem...
Você está gostando disto,
de lembrar todas as tragédias
da minha vida?
Não cansa de ser cruel?
Talvez esteja procurando
similaridades entre nós.
Nik é obcecado por mim
há séculos,
e agora está enfeitiçado
por você.
O que você acha
que temos em comum?
São os irmãos malucos?
O seu era bem maluco,
e o meu, bem...
Tristan, eu o amo,
mas ele pode ser
um pouco tonto, às vezes.
Ele gosta que eu me comprometa
de vez em quando,
na esperança de curar minhas
mais excêntricas predisposições.
Graças a ele, fui mergulhada
em banhos de gelo,
sangrei por depressão
e fui exorcizada cinco...
Não, seis...
Seis vezes.
E meu último diagnóstico
foi distúrbio bipolar.
Penso que com suas credenciais,
você saiba o que é.
- Houveram avanços em...
- Cale-se, Cami.
Prefiro não ser consolada
por alguém que acabou
de conseguir seu diploma.
Conte-me um pouco mais
sobre você,
começando
com o que sente pelo Nik.
E tenha em mente
que sou louca
por honestidade.
Sim. Sei exatamente
o quão grande é o Quarter.
Parece de chorar e ache-a.
Quando achá-la, ligue para mim.
Problemas em Crescent City?
Nada que eu não possa
resolver.
Quanta arrogância.
Surpreendente,
já que nunca resolve nada.
Diga isso
ao seu namorado Mohinder.
É mesmo, você não pode.
Ele está morto.
Seu chefe o matou logo depois
que o fiz parecer um idiota.
É assim que se lembra?
Sim. Foi mais ou menos
o que aconteceu.
Você é
um intérprete habilidoso.
Por que não conta
sua versão do conto
da bruxa regente
que foi renegada
pelo seu próprio povo?
Eu não conheço esse conto.
Política não é meu forte.
Você já foi guardião
da Davina Claire,
e quando ela ia a ser recrutada
pelo consórcio mais poderoso
do mundo vampiro,
seu título de regente
é revogado,
tornando-a inútil.
Você tem que admitir,
é uma grande coincidência.
Os clãs me odeiam.
Acha mesmo que consegui
que destituíssem sua regente?
Seria idiotice sua desafiar
a mesma organização
que recentemente
tornou-lhe um membro.
Afinal de contas,
você e sua coleção
de vampiros oprimidos
apenas começaram
a colher os frutos
que provemos.
A Strix não tolera
insubordinação.
Acho que é melhor
pagar minhas contas.
Engraçado
ter mencionado isso.
Precisamos mesmo
de um favor.
Não seja chorão, ou darei algo
para você chorar de verdade.
Você se confunde, senhorita.
Eu grito somente em luto.
Fiquei tão tocado
pela sua beleza
quando a vi no baile,
e agora, após esta afronta
à minha pessoa,
serei forçado a arrancar
esses adoráveis olhos amendoados
do seu perfeito crânio.
Minha nossa,
eu poderia assistir eternamente,
se minha irmã
não estivesse presa
no fundo do oceano.
Vou perguntar novamente,
Tristan.
As coordenadas, por favor.
Se eu contar, você me mata.
A alternativa
é bem menos agradável.
Acho que guardarei
qualquer confissão,
pelo menos até A Strix chegar
para me libertar
e transformar sua casa
em cinzas.
Acho que o idiota pomposo
precisa de mais persuasão.
Você quer entrar em guerra
com os Mikaelsons.
Eles declararam guerra
quando aprisionaram Tristan.
Convoco você como um Strix
para resgatar
um de seus irmãos.
Indo
para uma missão suicida.
Eu asseguro, Marcel,
não tenho tendências suicidas.
O que tenho é uma arma,
capaz de derrubar
até mesmo um original.
Não vai matá-los, mas vai
reprimi-los indefinidamente.
Eu usei uma muito parecida
em sua querida Rebekah.
Essa coisa
pode derrubar um original?
Pegue isto,
vá até a casa dos Mikaelsons
sob o pretexto da amizade
e então enfie esta estaca
no coração do Elijah.
Libertaremos Tristan
e pegamos o líder
da nossa linhagem,
tudo em só uma tarde.
Faça isto e terá provado
sua lealdade para com A Strix.
Falhe...
e revogaremos
sua filiação e sua vida.
Você deve ser a irmã.
Freya?
- E quem é você?
- Meu nome é Mary.
Sou uma Crescente,
o mais próximo
que sua sobrinha tem
de uma bisavó.
- Imagino que esteja dormindo.
- Isso mesmo.
E a Hayley?
Está do outro lado da rua
ajudando
num problema de família.
Isso foi ideia do Elijah?
Sim, ela está bem.
Ela é um pouco dura,
mas é da família.
Não se preocupe.
Estarei aí logo.
Tudo bem?
Apenas diversão
com os sogros.
A avó do Jackson
apareceu do nada,
o que é estranho, já que ele
está de mau humor no Bayou.
Não que eu possa culpá-lo,
já que não tentei pará-lo
ou corri atrás dele.
Grande parte porque achei
que você precisaria de mim aqui.
Fez mais que o suficiente.
Vá para sua família,
por favor.
Isso é típico da Aurora,
nos forçar a procurar agulhas
num palheiro desprezível.
Isso mesmo. Torne isso
mais penoso com sua tagarelice.
Falo para talvez ser ouvido.
Aurora tem um plano desonesto
em mente,
o que levanta uma pergunta.
Já que ela é tão vingativa,
por que jogar o jogo dela?
Não estou jogando por ela.
Diga, o que de melhor
que pode acontecer?
Você salva a Cami hoje,
Aurora vai matá-la outra hora
e você não pode
matar a Aurora,
já que só ela tem a informação
para salvar Rebekah.
Estou ciente do dilema,
obrigado.
E ainda assim vai correr
para a armadilha dessa harpia.
Para quê? Por que
se importa com a Cami?
Eu confio nela. O que é mais
do que posso dizer de você.
Agora, se for ajudar, ajude.
Senão, caia fora.
Tudo bem.
Disse mesmo isso para ele?
"As pessoas não são horríveis.
Elas querem ser boas."
Doce demais, não acha?
Por que não pergunta
ao seu namorado?
Sente ciúmes?
Parece que sim, e mesmo assim
você e Nik não são amantes.
Você admitiu.
Vocês nem se beijaram.
Não somos envolvidos
romanticamente,
mas eu me importo com ele.
Vejo que ele quer ser
mais do que é.
E não acho que você
o ajudaria nisso.
Você vê o lado bom do Nik.
Diga-me, foi você quem trouxe
a bondade dele?
A frágil humana
que ele manipulou,
abusou e obrigou a ser tudo,
de taquígrafa a espiã?
Ele não liga pra você,
querida.
Você é algo que ele usa
de vez em quando.
Só isso.
Pode dizer o que quiser,
não posso impedi-la.
Mas acho interessante
o quão irritada está.
Acho que está preocupada.
O que Klaus gosta em mim
é a minha mente,
que eu posso entendê-lo.
E você é linda e poderosa,
e vocês têm
uma longa história juntos,
mas está com medo
de que ele não te ame,
que ele talvez veja a verdade.
Que sua mente...
está um pouco danificada,
não é?
Dei isso de presente
à Camille.
Então agora a Aurora
o fará ir a uma igreja.
Não cansou dela te conduzindo
na coleira como um imbecil?
Tudo bem, já me cansei.
Agora vamos...
Vamos voltar
a falar de você.
Diga-me seu segredo
mais profundo e mais sombrio.
E se eu sentir
que está mentindo...
Talvez não viva o suficiente
para o Nik chegar aqui.
Por favor, ouça-me!
Só sugeri que encontremos
outra maneira
de lidar com a Aurora
do que seguir as migalhas dela.
Enquanto fala,
lembro que você foi o arrogante
- que colocou Camille em perigo.
- Melhor arrogante que tolo.
Seu julgamento está abalado
e tudo por causa dessa mortal.
Sugiro
que deixe a Cami morrer.
Todos os seus segredos
e vulnerabilidades
podem morrer com ela.
Ele está o mais fraco
que consigo torná-lo.
Se eu continuar,
posso matá-lo.
Mesmo fraco,
não vai tirar de mim o que quer.
É uma coisa desagradável,
aprofundar em uma mente
tão depravada e repelente.
Tristan,
a menos que queira
que eu busque a motosserra,
recomendo que me dê
o que procuro.
O que você viu?
Apenas flashes.
Ele está resistindo,
mas, ainda assim...
Tem algo mais. Era uma palavra.
O que era, Tristan?
O que é Cepheus?
O que vem agora, charadas?
Enquanto brincam do pior jogo
do mundo,
você tem problemas maiores.
Freya, cuide disso, por favor?
Sem ofender sua adorável irmã,
mas nós precisamos conversar.
Estou aqui
em nome da Strix,
e não vou embora
sem o Tristan.
Elijah, pelo que vejo,
- você não tem escolha.
- Mesmo?
Quanto tempo até A Strix
decidir pegar o cara?
Se destruírem
metade do Quarter...
- Eu lido com A Strix.
- Nem dá conta do Tristan.
Com overdose de veneno de lobo,
só conseguiu tirar dele
esse Cepheus,
seja lá o que isso quer dizer.
O cara está vivo
há quase um milênio.
Ele pode suportar
seus jogos mentais de vampiro.
E se matá-lo, perdemos Rebekah
para sempre.
Você está sugerindo, Marcel,
que eu entregue
este pobre demônio
e cruze os braços
enquanto o liberta?
Se eu pegar o Tristan,
parecerá que o resgatei
e fico mais próximo dele
e da Strix.
Posso saber
onde a Rebekah está
e impedi-los de declarar guerra
no Quarter, se confiar em mim.
Não vou soltar
aquele imundo.
Jack é meu neto.
Eu o amo,
teimoso como ele é,
- e sei que ele ama você.
- Então, cadê ele?
Bebendo uísque, cortando madeira
e atirando flechas.
Ele fica assim quando não sabe
o que fazer.
E, neste momento,
ele não sabe como ajudar você,
o que faz sentido,
já que você não sabe
como ajudar a si mesma.
O que isso quer dizer?
Depois de tudo que o Mikaelsons
tiraram de você,
você ainda está presente,
como se você fosse um deles.
Eles são minha família,
Mary.
São a família da Hope.
E quando você se casou,
Jack tornou-se sua família.
Talvez eles precisam
de você,
mas o seu marido
também precisa de você.
Não há
necessidade alguma disso.
Você e eu
temos tanto em comum.
Por um lado,
ambos adoramos nossas irmãs.
Seja o que tivermos em comum,
confie em mim,
é superado pelo fato
que eu quero você morto.
Devo ter passado séculos
procurando sua família,
só para encontrar animais,
selvagens traiçoeiros
que traem até mesmo
entre si.
- Está decepcionada?
- São minha família,
meu sangue.
Tanta devoção,
isso é admirável.
Eu me pergunto.
Por que não se estende
ao seu pobre irmão Finn?
O que você sabe
sobre o Finn?
Nós éramos conhecidos
há milhares de anos.
Ele era o mais nobre
dos seus irmãos
e ele me conhecia
como um homem de palavra.
Por que não pergunta
você mesma a ele?
Supondo que ele
vá falar com você
depois de tudo
que o fez passar.
Eu não vou
perguntar de novo.
A sua maior vergonha...
Admita!
E não tente mentir,
porque eu saberei
e acabarei com você.
Primeiro ano de faculdade,
eu fui presa
por ataque, agressão.
Fabuloso.
Isso é mais interessante.
Agora, continue.
Havia... um cara.
Ele estava namorando
minha colega de quarto.
Ela tentou terminar,
então ele bateu nela,
quebrou o nariz dela.
Tentei fazê-la
ir até a polícia,
ao reitor, qualquer pessoa,
mas ela estava assustada demais.
Eu odiava o fato
de que ele ia se safar
como se nada
tivesse acontecido.
Eu o vi uma noite em um bar
batendo em um calouro.
Então eu peguei
uma garrafa de cerveja
e a quebrei no rosto dele.
Quando dei por mim,
estava ajoelhada em seu peito
e batendo
a cabeça dele no chão,
e nisso, me puxaram
para longe dele.
Bem, ele não estava rindo.
Você não está envergonhada
de ter feito isso.
Está envergonhada
porque gostou.
E é por isso
que você estuda psicologia,
para entender seus próprios
impulsos obscuros.
E eu pensei
que eu era a psicóloga.
Entendo por que o Nik
é tão apegado a você.
O problema é que meu respeito
crescente por você
é um tanto ofuscado
pelo meu ciúme pueril,
então suponho que chegamos
ao inevitável,
não acha, meu amor?
Pare este jogo.
Isso não é um jogo, Nik.
Isso é uma intervenção.
Você corre o risco
de perder o amor da sua vida.
Eu.
Estamos finalmente juntos
após tanto tempo separados,
todo o mundo perante nós.
Se pudermos evitar
alguns pequenos obstáculos,
como essa profecia incômoda,
a internação do meu irmão
e a influência insuportável
do Elijah.
Mas o que não posso superar
são suas afeições
por outra pessoa.
Esperei muito tempo
para compartilhar isso com você.
Chame-me de ciumenta.
Lembro-me muito bem
da extensão dos seus ciúmes,
mas o que me surpreende
é que eles se estendam
à humilde terapeuta.
Aurora, não acredite
que ela significa algo para mim.
Mas eu acredito, Nik.
Eu vejo o medo em seus olhos.
Você realmente a ama?
Você sabe que te amo.
Estou tão feliz
que você admitiu.
Eu queria que Cami ouvisse
antes de eu arrancar
a garganta dela.
Estas exposições insignificantes
não te beneficiam, Aurora.
Gincanas selvagens,
ameaças a inocentes...
Lançaram você em uma luz
muito pouco lisonjeira.
Ciúme é mais o meu jogo.
Eu não preciso disso.
Por que deveria?
Camille não é rival
para você.
Seus medos são ridículos.
Nik, não tenho dúvida
de que você me ama.
Fiquei magoada ao saber
que você se rebaixaria
a esta distração,
principalmente
quando ela tem
uma mentira diabólica.
Você gostava dela
sob a crença equivocada
de que ela é pura,
e ela te diz
que as pessoas querem ser boas,
mas ela não é o raio de sol
inabalável que você acredita
que ela seja.
Não.
Há uma escuridão dentro dela.
Por que mais ela seria atraída
pela escuridão?
por você?
Eu tenho
minhas próprias imperfeições,
mas pelo menos
não sou uma farsa,
enquanto Cami aqui
é apenas uma ilusão.
- Aurora...
- Ela está certa.
Klaus, tudo o que eu disse
a você é mentira.
Pobre e frágil, pequenina.
Como é triste você envolvê-la
em tudo isso.
Elijah, não acabei.
Por que não vai lembrar
aos seus amigos que me atacar
é uma péssima ideia?
Não vai funcionar.
Eles são muito teimosos.
Fique longe deles, Marcel,
antes que eu interprete
seu comportamento como traição.
Essa é a questão, Elijah.
Eu te trai
antes mesmo de chegar aqui.
Sua irmã resistiu mais.
Você demorou.
Acho que tenho tudo.
- Há algo acontecendo por lá.
- Hayley, não.
Seja qual for o problema,
não é o seu.
Elijah!
Freya,
as coisas poderiam
ter sido diferentes.
Infelizmente,
você escolheu mal.
- Precisa tirá-lo daqui.
- Está me dando uma ordem?
Ele está muito fraco para lutar
e a cavalaria do Elijah chegou.
Vá, agora.
Seu irmão vai acordar
com raiva de mim.
Quando ele acordar, lembre-o
quem são os amigos dele.
Está bem bravo, não está?
Não o vejo assim
há milhares de anos.
Se não se comportar,
verá pior.
Não gosto muito desse tom.
Mas, dado o que fiz a Rebekah,
acho que devia esperar.
A menos que a fonte
de sua ira
seja a ameaça que fiz
contra seu animalzinho.
Estou tão faminto.
Você se importa mesmo com ela,
não é?
Agora presumo
que deva ter que matá-la.
Vamos jogar duro agora?
As preliminares mudaram
no último milênio.
Diga. Sua patética Cami
te excita como eu?
Ela te dá a alegria de ceder
aos seus desejos mais perversos?
Ouça-me.
Certo?
Você está em transição.
Você terá que se alimentar
de sangue.
Conheço as regras.
Marcel nos contou.
Se eu não me alimentar,
morrerei.
Eu me cansei dessa fantasia.
Você é alguém que deixei
para trás há muito tempo.
Não há nada entre nós agora.
Você está bravo.
Magoamos
quando estamos bravos.
Amantes fazem isso. Mas sei
que sou a pessoa certa para você
como sei que irá
me agradecer um dia
por matar
seu animalzinho humano.
Afaste-se agora mesmo!
Acha que me conhece?
Então saiba isso.
Vou acabar com você
pelo que fez a Camille,
mas primeiro
vou fazer você sofrer
de modos que sua mente mimada
nem pode imaginar.
E, quando terminar,
quando suas doces lembranças
se tornarem obsoletas,
irá associar meu nome
a medo e dor,
e, talvez, à percepção boba
de que você...
Não é nada para mim.
Você entrou na minha mente.
E peguei a única coisa
que precisava de você.
Então...
O que me impede
de te matar agora?
Eu disse para se afastar.
Mas eu amo você.
E sei que você me ama.
Saia de cima de mim!
Esse bastão estava imbuído
de magia negra.
É forte o bastante para derrubar
até você.
Então, aparentemente, A Strix
não tem falta de armas.
Ao menos
eles não têm Marcel.
- Não tenho certeza disso.
- Olha.
Sei que ele te atacou,
mas podia ter usado aquela coisa
em você, e não usou.
E, se vale alguma coisa,
ele me salvou.
E me curou.
Mais alguns minutos
e eu estaria morta.
Devo lembrá-las que,
por causa de seu amado herói,
Tristan está livre
e Rebekah está perdida?
Essa profecia ainda ameaça
nos devorar.
O sangue de Klaus.
Peguei há um tempo atrás,
é a única coisa que sei
que cura mordida de lobo.
Está sendo
de grande ajuda, Marcel.
Tem a minha gratidão.
Precisamos ir.
Há muito a fazer.
Marcel, manteremos contato.
Esperem.
É só isso?
- Estava esperando algo mais?
- Com certeza.
Sua vice aí veio
à minha casa,
me ameaçou
e não me deu escolha
a não ser guerra ao vampiro
mais perigoso do mundo.
Agora sou um homem marcado.
Vocês falam muito
da minha lealdade ao Strix.
E sua lealdade a mim?
- Temos a intenção de fazer...
- Não vem com essa.
Hoje foi a prova de que precisam
de mim ao seu lado,
mas se é assim
que tratam seus amigos,
- posso não fazer mais parte.
- Ele está certo.
Marcel, você fez por merecer
um lugar ao nosso lado
e tudo o que isso implica.
Venha conosco.
Você está bem?
Estou. Muito melhor
que o outro cara.
Então você é muito sortuda.
Além de ser muito tola.
Os Mikaelsons
possuem milhares de anos.
Você tem o quê,
25 anos e um bebê?
O jeito pelo qual se arrisca
por eles não está certo.
Todos nós nos arriscamos,
Mary.
Esse é o mundo
em que vivemos.
Talvez, mas você arrisca tudo
ajudando-os,
e enquanto ajudar,
desafiará o destino.
Eu luto para proteger
as pessoas que amo.
E se Jackson me ama,
estará aqui fazendo o mesmo.
Ele precisa de tempo.
Entendo.
Apenas...
diga a ele
que quando quiser conversar,
volte para casa.
MARCEL:
QUER SABER O QUE É CEPHEUS?
TENHO INFORMAÇÕES.
A Strix possui
muitos ativos corporativos,
incluindo
empresas aéreas privadas.
Uma delas...
é especializada
em aviões de carga.
De acordo com o Marcel,
um avião importante para eles
possui o codinome Cepheus.
Registros mostram...
que esse voo
foi de Marraquexe a Miami
na noite
que levaram nossa irmã.
Agora que temos o destino,
só precisamos achar o caminho.
Com a latitude
que arranquei da Aurora.
"X" marca o lugar.
Assim que recuperarmos
nossa irmã,
Tristan e Aurora pararão
de nos chantagear,
assim negociaremos com eles
como preferirmos.
Recomendo algo
deliciosamente horrendo.
Apenas certifique-se
de deixar Aurora para mim.
Se quer saber,
Niklaus é um completo idiota.
Sempre foi.
Quer alguma coisa?
Estou bem.
Quer dizer, minha cabeça
está latejando, mas...
considerando o que houve...
Por hoje, eu gostaria
que você ficasse aqui,
onde posso te proteger.
Camille...
Quero que saiba
que o que houve hoje...
Esqueça.
A culpa não foi sua.
Tenho que perguntar.
Antes de você aparecer,
você ouviu o que Aurora e eu
estávamos falando?
Seu incidente
na universidade,
o homem que você atacou.
Já hipnotizei algumas pessoas
para irem matá-lo.
- É uma piada, não é?
- Não precisa ser.
Não mate ninguém por mim,
por favor.
Tudo o que você quiser.
Tem sido dias
bem cansativos.
Importa-se se eu fechar os olhos
por um instante?
Irmã.
Finn, meu irmão.
Acredito que seja hora
de conversarmos.
UNITED
Quality is Everything!
Legende conosco:
http://www.united4ever.tv